안녕하세요 우어
안녕하세요
lte 안녕하세요
으
맞습니다
왜요 안녕하세요
* c 아 진짜 올해도 이제 다 끝났네요
참
스피 월 26 일 아아
올해 초에 유튜브에 시작했는데
으
음
봤습니다
인이 안녕하세요 빨랑 네 안녕하세요
오늘 더
가볍게
으
비비안 님 치느님 안녕하세요
이충민 내 어제 형님 안녕하세요 반갑습니다
또 가볍게 3 식단 얘기 한번 해야죠
크으
이번에는 제가 카페 다가올 크리스마스 이브 식사하면서 이후에 먹은 것들
올리긴 했었는데
음
그럼 왕상 또 깎인 하지만 조금 달라진 거 라고 하면
이렇게 패티를 만들어서 먹었죠
원래 이런 패티 만들어서 먹으려고 하던 패티가 아니긴 했는데
제거를 사람의 더 집어 넣으려고
살라미 더 만들지만 한 반 정도는 그냥 그래스
채운 상태로 숙성 하지 않고 바로 구워서 먹으려고
이렇게 사람 만나기를 했었거든요
근데 이제 모임 같은게 다 취소되고 그러다 보니까
없던 일이 돼서 어떻게 그렇게 되니까 정작 넣기 귀찮다고 요 그렇지 그냥
구워서 먹자 해서
그래서 먹었죠 여기에 이제 똑같이 살 아이 만들려고 했던 거라서
구워먹는 것도 똑같이 고 먹으면 되지 않을까 해서 레드와인 없고 배 코츠
넣었는데요
에드 와인을 좀 많이 넣었는데 살라미 숙성 할 때는 y 많이 들어가면
와인의 그 달콤함이 데어 들여서 좀 맛있는데
그냥 구워 먹기에는 와인이 많이 들어가면 시큼 해가지고
그렇데 좋은 느낌은 아닌것 같았어요 그건 뭐 맛있게 먹긴 했지만 다시
이렇게 만든다면 와인의 좀 덜 어 덜 넣거나 안 넣거나 그럴 거 같아요
이정림 8am 이온 smt x 님 안녕하세요
고맙습니다 짙은 그래서 이렇게 다시 묘 만들어서 먹었고
안에 내용물은 왕성 그렇듯이
등심에 소등심 의 베타 삼겹 엄마 소금 그렇죠
어쨌든 좀 시큼 했어요 그래서 뭐 나름대로 잘 먹었구요
외모 아 약한
삼겹 등심 클래식 하죠
달걀도 먹고 요런 사진이
세로로 찍혔네요 가르침을 여 했었는데
달걀 등심 성격
등심 삼겹
등심 컴퓨터에게 알게 그 달걀을
예전 해야 진짜 뭐 쏘는데 저용량
먹거든요
더 많이 먹으면 단백질을 많이 먹고서 벌 것 좀 해보려고
어쨌든 그래서 먹는데
이에 를 써니 싸이 더 프로 블러 스크램블을 해서 먹기도 하지만 손 싸이
더불어 하면 위의 잘 안 있잖아요 흰자가
정 어떻게 익혀 먹을까 하다가 기름이 야 많으니까 그
제아 로제 하듯이 버터에
버터는 안 쓰지만 그 양이 돼지기름 에다가
숟가락으로 퍼 가지고 막 풀어 주니까 잘 되더라구요
2 그렇게 해 가지고 이렇게 됐어요 뭐 뚜껑 덮어 놓는 것도 있긴 한데
그건 귀찮으니까
그래서 이렇게 또 잘 먹었구요
소금이랑 먹으면 진짜 마시는 것 같아요
간이 랑 다지며 삼겹
어쩜 정화 리는 피치 리시안 네 안녕하세요
고맙습니다
그래서 이번주는 덮 저렇게 먹고 요 파는 나도 먹고
아 그리고 이번에 골든키 인사모 그 예전에 한번 사먹어 봐야지 하다가
아직 안보고 봤었는데요 그래 백미 중에 골든 퀸 무슨 여러가지 있잖아요
나름대로 품종이 맛있다고 해가지고 그거 사서 한번 먹어봤는데
그런데 사실 볶음밥 넘어가니까 엄마 크게 다른지 잘 모르게 낀 해요
왜냐하면
되거나 간이 많이 들어가고 뭐 달걀 들어가고 뭐
고소한 라드 에다가 이러니까 근데 아버지의 는 밥맛 좋다고 하시더라구요
문제는 그걸로 이제 볶음밥도 해 먹었구요
왜 백미 냐
일본도 광부 괜찮지 않을까요
혹 이모 해산물도 많이 있고
트립 요기 일본도 있을테니까 뭐 와 교는 비싸서 아마 그리고 먹고 또 한
5차 별로 좋지는 않죠
돼지고기나 이런 것들 닭고기도 괜찮은 것들이 있을 거구요
일주일이 진짜
금방 지나가는것 같아요 정신 차리면 더 성 준비 하다가
영상 올리고 받아보면 는 그냥 바로 1월 되고
토요일 되고
주가는 것 같아요
그렇게 해서 일주일이 훅훅 가다 보니까 1년도 속한 것 같아요
즉 차지 번 올해는 제 2 벌 링가
어이 튜브 시작했던 것 같은데
방송 준비하고 영상 올리고 그 영상 준비하고 영상 올리고 방송 준비하고
방송하고
이거만 이렇게 하다보니까 특히 튜브 초반에는 제가 수 토
이렇게 두 번씩 방송하면서
뭐 지금으로 치면 영상도 이렇게 두 번씩 올렸던 거라서
그러다 보니까 진짜 그냥 정신없이 갔던거 같아요
처음에는 또 뭐 이 트 뭐 이거 지금도 물론 결과 하는건 없지만
천치 파워 그런 겉옷이 더 어렵고 의미 양이랑 이런거 하나도 모르겠고
그런거 되게 혼란스러워 가다
여쭤 그냥 뚝딱 하고 했었죠
이번 님 안녕하세요
으 이노리 님 안녕하세요 올해
절에 진짜
생각보다 되게 금방 것 같아요
칡 않는 남상 좀 잘 가서
무섭기도 하고 그렇네요
돼지고기 안전하게 먹는 법 보고 애플 사이다 의 돼지고기 재고 있는
중인데요 2시간 팀 24시간 되는데 바로 먹으면 되는 것인가요
다른 저리 바 없이 공허감 되죠 때 구워 드셔도 되고
끓여 드셔도 되구요
음 생으로 드셔도 되고요 4 제언 왔다가 쓰시면 돼요
4 그 초반 영상들 그래서 씨앗 기름도 다시 찍었고
이렇게
초반에 그리고 까 설명도 그 때보다 지금 더 자란 것들도 있구요
그때도 잘했던 것들도 있는것 같긴 한데 어쨌든 이제 조금씩 더 다듬고
그래가지고 그 새로 찍고 뭐 그래야죠
워낙 얘기가 또 많고 복잡한 것들도 많고
은근이 쉬우면서도 접한 것들도 있고
사실 결과 아닌데 좀 어려운 것들도 있고 아니면 뭐 그래 가지고
여러 번 다시 만들고 하는 것도 괜찮을 것 같아요
지학 기름은 없어 여사님 없어요 기름에는 억제 상념이 없어요
옥살산 염은 물에 녹아 나는 애들이라 기름에는 안 빠져나와서
올리브 오일도 그렇고 뭐 다른 옥스 사념 폭탄 인 c 앞뜰에서 기름을 짜
도 기름을 짜면 없어 상념은 없어요
고객 먹으면 지방이 부족한 것 같은데 어떤걸로 어떻게 최고로 채워주는 게
좋을까요
허 여기 사진에 나오잖아요
지방을 이렇게 따라 되셔야 되요
이렇게 돼지 지방이 된 양 지방이 된 초 지방이 된
왠만하면 은
공장식 닦기 름 이런건 좀 별로 긴 한데
4 이렇게 지방을 따로 추가로 터치 해 주셔야 되요
양치 방도 팔고요 돼지 지방도 팔구요
이게 설 돼지 지방은 되지 지방이 기도하고
이베리코 배웠다 삼겹 살인데
거의 그냥 지방이 80% 이상이라고 보시면 되요
공고를
09 우야 사실 잘 모르겠어요 어떻게 하는 것이 좋을지 에 공부가 뭐 제
그 사 드시는 분들 위해서 하는거니까
원하시는 분 많으면 은 다시 하면 되는데
아 그
얘가 좀
아크가 우연 밑을 가
그래서 저희가 오현미 테라 공부를 계속 1개
거기가 제일 싸 잖아요 뭐 일단은
그거는 진짜 의심의 여지가 없고 산초 웹 사이트가 제일 싸요
다른데 라우 뭐 사실 어서 p 들여오는 양고기 다 거기서 거기 일텐데 왜
그렇게 단가 차이가 많이 나오는지 모르겠지만
다른 데에서 뭐 저희가 공부할 테니까 좀 할인 될까 요러고 이런 식으로
다른 업체들 한테 문이 넣어보면
거기서 뭐 0 국가로 얼마 할인해 주겠다 라고 주는 금액 뜰이 우연 밑에
상시 판매가 보다도 높아요
그런게 많아가지고
그래서 그냥 오염이 트가 가격적으로 가장 메리트가 있는 에서 한 거긴
한데 뭔가
일자리가 항상 좀 좀 그런 부분들이 있었는데
이번에는 좀 많이 그렇잖아요
그래가지고
그러니까 이번 일 같은 경우는 좀
잘
모르는 상태에서
그냥 모르면 사실 모른다고 하는 건 뭐 그렇다 치는데
사긴 애들이 그때가
아니 클래스 패드 1 거라고 생각을 했는데 그 인 패드 냐
아 우리는 근데 초 재방 업된 고기를 원하고 있었어 가지구
문구는 좀 다시 생각을 해 보겠다 이런 식으로 이렇게 말씀을 드리니까
우리나라의 트론 호주산 양고기 는 뭐다 곡물 b 여기고 호수에는
왕복할 땅도 별로 없고
그게 뭔가 다른데도 다 그렇다는 식으로
발생을 하시면서 또 동시에 뉴질랜드 4
디즈니랜드가 크래시 패드 인 것도 제가 리즈는 그래 스터드 잖아요 라고
말을 했을 때 처음에 네덜란드 얘기 하셔 가지고
그 뭐 네덜란드 는 어차피 거기서 양고기 수입해 어제도 못하는데 무슨
소용인가 아쉽기도 했구요 어쨌든 그래서 디즈니랜드 뜨다 클래스 패드 라고
하던데 라고 하니까 마젤 네일 젤 & 클래스 패드 줘 근데 뉴질랜드를
드시면 은 다들 맛 없다고 하신다 고
클래스패스에 는 뭐 육질이 안좋아 가지고 맛이 없다고 느껴진다 근데
본인들이 클래스 패드 엿짜 나요
그러니까 온갖
그냥 그때그때 입맛에 맞춰 가지고 말을 바꾸시는 것 같아서
본인들이 크레인 페더러가 생각했을 때는 크림 패드가 좋은거고 클래스
트레드가 안좋은거 니까 g 패드
뭐 당연히 팔 수밖에 없게 될 수밖에 없다
약간 그랬음 느낌으로 말씀하셨는데 알고보니까
본인들도 그랬을 때 되었고 그게 뭐냐고요
아
네 그래서 아니 뭐 근데 사실 공군은 그런거라면 상관없으니까
걍 오예 원하시는분들 많으면
참기름은 옥살산 념 이 문제가 아니고
리놀레산이 문제죠
씨앗 기름은 다 리놀레산이 문제에요
상담 직원이라고 아 근데 크게 다 잘 모르겠어요 아예 무슨 뭐 2
그래서 외국인 차별하고 그러려고 그런 건 아닌데 뭔가 의사소통이 잘
안되는 것 같기도 한 느낌을 많이 받았는데 줘
그게 그
중국 분들 이라고 하시더라구요 원래
그래서 크게 뭔가 이렇게 그 감성이 달라지고
약간 인식이 좀 달라서 그런건지
잘 모르겠어요 져 없더라구요
키 내가 안녕하세요
예 자살 침습 그래서 암튼
알고 공부 하면 되는데 계속해서 의원에서 고기 사서 드시고 싶으신 분들
있으면 나중에
설문조사 같은건 올려볼게요
아 그게 직접 소희 b
음 직접 수입은 크게 절차가
근데 일단은 그 위원도 보니까
혼자 수입을 하는게 아니고 여러 양고기 업체 들끼리 같이 훔쳐가지고
한번에 수입을 해서 거기서 나눠 하는것 같더라구요 예전에 그린랜드
그랬었어요 그런 냄새가 2
숄더백 09 했었는데 툴 들에게 없다고 그러셔 가지고 다 도매로 넘겨 워
지고 홀대를 없다
그래서 하루 늦춰 졌어 짜 나요 저희 그림에서 공부했을 때 그 합의 2
처지는
시간 동안 다른데서 받아 오신 거거든요
그런 시 우연 에서도 물량 부족해서 다른데서 받아오고 그런 일이 많이
있었는데 어떤 큰 참고 같은 것을 하나 두고
거기에다 쌓아 놓은 다음에 여러 양고기 업체들이 뭐 글램 이라고 의
아니라 뭐 다른데 이런식으로
에그 곡기를 같이 쓰나 봐요
뭐 가격 정책은 각자 알아서 하는 거구요
그런 식으로 하니까 저도 거기에 꼭 살이 낄 수 있으면 뭔가 그 리스크
같은거 좀 덜 수 있겠지만 뭔가 그런 거에 들어가려면 그 섞은 하실
들어가려 야 뭐 그것도 뭐가 있겠죠
제가 혼자 수입을 할 수는 없어요
복자 적으로 그게
컨테이너 하나를 채워 가지고 수입을 해야 될텐데
i 불러온 포
sco 컨테이너 해야 반만 아이반 이 아니고
조금만 해가지고 하면 인데 그 단가가 안 나올 테니까 선택 1 체면 20
톤 정도 되는 걸로 알고 있거든요
굉 장 으로 들어오면
17 토막 이럴 텐데
그고 김 모 17,000 키로 이 이런걸 어떻게 해요
아 그냥
네 저도 할까 그 채 들을 때부터 좀 그래가지고 저는 그래서 사실 관계의
만 딱 드리라고 했어요
사실 제가 가격 단가 애기 이런 것도 오염이 트 쪽에 다가는 안했었는데
안 하려고 했고
제가 만약 께
어 그래 스피드가 더 싸고 그림 페어 더 비싸다는 뭐 이 그런 이야기를
만약 한다면 왠지 막 그쪽에서 나돈 비싼 게 좋은 거니까 그림 패드 라고
해야 겠네 라고 말할 거 같은 그런 느낌이 뒤 착 들어가지고
그런 이야기 않으려고 했어요 그럼 가격 관련된 이야기는 앤
근데 쪽에 서서 리 없다고
처음에 이제 그런 식의 이야기를 하니까 아니 서류가 않지 진짜 무슨 옆집
아저씨 각오 등을 잡아다 주는 것도 아니고
외국에서 고기를 수입해 오는 데 소리가 없을수 거 없잖아요
말이 안되는 제 그 검에 결과는 빵 빡빡한데
후 저랑은 뭐좀 계속 좀 빠르게 한다고 아직 하긴 하지만 어쨌든 그 수입
서로 했을 텐데 그게 없다고 하시니까 그게 어 없을
리가 없는데 하면서
5 5 5 5
크림 패들은 클래스 패드 관련 서울 없다고 하셔서 아니 그것 우리 단가도
다르고 어떻게 그게 없냐
뭐 이제 그렇게 말씀을 들이다 보니까 단가가 나왔었는데 그 곳 때문에
설마 그것 때문에 이제 그럼 제대로 하지는 않았겠죠
뭐 이제 그 다른 직원 다른 업체 직원이 크림 패 들었고
쓰다고 같습니까
여튼 뭐 여러가지 좀
네 그런 말씀을 하시길래 에 그리고 그
아 양고기를
으 아 아 뭐 어쨌든
암이 혈 스컬이 했냐 안녕하세요 반갑습니다
완 병역 안녕
근데 핵 네어 잘 들으세요
아무튼 직접 수입하는 건 좀 어려울것 같고 저는 그래서 하고 싶었던 것은
제값 이제 농장 같은걸 하면 결국에는 거기에
크게
냉동고를 2개 될 테니까 그냥 거기에서 제가 직접 부 미트 박스에서 밭은
아님 다른 곡이 수입사에서 파 때 이렇게 도매로 바다 가지고 직접 소분
을 해서 까
예를 들어 미드필드 든 아니면 미드필드 는 그래도 곡 그냥 6곡이 짝
살코기 니까 좀만 만한데 우족 이나
님의 사골 변화 이런 것들은 한번에 좀 많이 쌓기 가 약간 골라 하잖아요
사골 뼈를 아요 우조 걸 20키로 30키로 씩 사기가 좀 그러니까
일반 가정집에서 그래서 사 드시는 분들도 계시지만 나누고
하거나 하는 것도 이제 좀 어려우신 분들도 있고 그래서 그냥 그런 것만
대충
진짜
대충 하나 가지고 예를 들어 미드필드 면 미드필드 1
5 덩이가 들어가서 갔는데 아니어서 덩이가 막 들어가서 가거나 내 덩이가
들어가거나 그냥 1동 이승만 부분에 가지고 팔고
그런 식으로 하면 은
간편하고 받으시는 분들도 좋고 내가 고기를 할 건 아니니까 꼭 이 쏟은
꼭 이양이 된 이런걸 확인은 조금
적어도 당장은 특히 어려울 거 같으니까 차라리 그런 식으로 어차피 냉동고
생긴 김에 하면 어떨까 싶긴 했어요
4 그런데 뭐 뻔 일단 좀 다투고 봐야 겠지만 그 곡이 팔고 소분 왔고
이러는 것도 아마
여러가지로 좀 빡빡한 거에요
목책 소기관 일반 속이 괜찮지 않나요
그 당이 괜찮 초 자 여러분 말씀드렸다시피 근데 이제 1호는 좀 가는 은
타노 빼고 다 허지 네 괜찮 거의 괜찮아요
안돼 이제 그래도 그래스 패드 라고 생각을 하고 먹음 넣었는데 아닌 거라
아닌거 알고 서사 먹은 거라 좀 느낌이 다르니까요
자 곡물 먹의 써도 괜찮은 거라고
거기 댓글 클레 카페에 다 공지한 거 댓글에 다 써 나는데요
그거를 제가 클래스 패드가
아닌걸로 밝혀졌습니다 사실은 그림 패드 였읍니다 근데 g 패드로 괜찮아요
라고 말을 하면 좀 그렇잖아요
그래가지고 그 때는 그냥 말을 못하고 있었어요 아니 걸 말씀 드렸는데
왜냐하면 너무 커 업적이 무슨 양고기 클래스 패딩이 저런데 크림 패드
였다니 지방을 타 떼고 먹어야겠다 이렇게 뭐 하셨던 분들이 계셨는데 그건
아니거든요 사실 그걸 안먹으면 우리가 뭐 더 좋은 것을 먹을 수 있는
것도 아니고 어떻게 어찌됐든 간에 우리가 사람이 먹을 수 있는 가장 좋은
에너지 공급원인 데
그런 그런 부분들이 좀
참 이렇게 어려운 것 같아요 이게 뭐냐면 제가 어떤 판매사 입장이 되고
그러면 그 말 하기가
그건 그렇네요 큰
요즘 공부 많이 하신 것 같아요 용인 쪽은 주기적으로 하시는 것 같아요
사람만 님 안녕하세요
돼지도 에서 길러서 탈 면은 초 쳐
에 근데 쿠키가 워낙
꽃은 사안이 너무 싸서 되게 깟 저는 그래서
탁 사실 제가 그때 닭고기 말씀 드렸던 게
닭고기 랑 오리고기 란 이런 가금류 고기 b 는 외국에서 정말 좋은 것들
쓰이게 안되요
외국에서 돼지도 사실 그런데 돼지도 이베리코 정돈데
아까 제가 그래가지고 고기를 한다면 닦기 랑 오리라 이런 가금류 로
시작을 하고 싶었던게 있는 캐쉬 플로우 더 빠르고 빨리 길러 가지고 빨리
알고 그런 것도 가능하지만 또 동시에
외국에서 잘 길러진 탑들을 수입을 하지 못하고 있는 상황이고
우리나라에서도 사실 고 품 실 닭고기를 사 먹기가 정말 얼어 없거든요
그래서
정말 좋은 닭고기를 생산하는 것은 경쟁력이 있겠다 라고 생각을 했는데
소고기나 양고기는
우주가 항상 에게 4 안될거 같아서 아무리 보
조금더 어떨까 슨
재생 농업 방식으로 패러블 나눠 가지고 땅도 재생을 하고 소드 더
건강하게 키우고
방치 연방 목이나 아닌 뭔가 좀 더 이제 한 단계 더 나아간
거라고 해도 가격이 안 3배 차이 나면 을
것을 좀 그렇잖아요
여튼 이제
그래서 애타 그리고
닭 닦기 랑 그런것들이 되면 이제 그 다음 단계로 되지도
돼지는 근데 선재 생태 축산 하면서
그 산지를 초지로 바꾸는 과정에 투입하면 너무 좋으니깐 그런거랑 같이
연계해 가지고
우리나라의 산지 이들은 참나무 더 많잖아요 밤나무 도치 멎어 있는 것들이
있고
그런데 는 대시 드리머 그렇게 많아서
설사 람사 하게 나서 그 플럼 옥상에 전에 보여드린 것처럼 키로에
20만원씩 키로에 10만방 씩
받으면서 파시 니카
돼지도 그렇게 탁도 그렇고 둘다 가축사육 제한 이 너무 강해서
차 없는 데다 파서 아
닭 한 10만 마리 키우고 되지 않 5천 마리 키우는 사람들 가둬놓고 막
그렇게 키우는 사람들 때문에
몇 십 마리 정도 키우려고 몇 백 마리 좀더 키우려고 하는 사람들도
못하고 있으니까
거기서 뻔 하는건데 어렵지 않아요
삼겹살이랑 이베리코 그는 지방이나 피게 분포와 같지 않네요
그 기계 분포
지방산 조성 을 말씀하시는 건가요
삼겹살 가입에 잃고 3개 없으 쌀은 모든 대체 다 있는거고
그 짊어 하니 잘 이해가 안가는데
3개 비고 기존 최대치 지방 이더라구요 그런데 개어 타도 3개 만큼
육즙이 나온 되세요
헤어
타도
안심 같은 것들 있잖아요
데이터 안심 이런 것은 큰 살코기 인데
이벤트 배우 타는 돼지 품종 이름이에요
삼겹살은 부위 이름이고 이베리코 는 품종 이에요 그래서 이베리코 안에도
뭐 등 심도 있고 안심도 있고 삼겹살도 있고 목살도 있고
그런데 이베리코 가 기름이 많은 것은 맞자 더 오랫동안 키우고
마지막에 도토리 먹으면서 크다 보니까 아무래도 단백질 보다는
탐사 하므로 많이 먹어서 지방 이랑
단백질 그녀 키 좀 적고 지방이 더 많은 공기가 나오죠
네 맞아요 있는 기름 부터 많아요 더 오래 키우는 돼지들
그리고 될지 거 제가 오늘 영상 올린거 보셨어요 모르겠는데
블루 전 이야기를 했어요 블루존 이라고
세계에서 가장 사람 장소 아니 인구가 많은 말 5개를 꼽아 가지고 댐
피츠너 라는 사람이
제조사를 다니면서 그곳에
블루 전에 있는 사람들의 9가지 장수 비결 이라면서 낸 책이 있는데 이제
그의 굉장히 인기를 끌면서
넣어가지고
뭐 강의 더 많이 다니고 책도 후속작으로 1대 편 5 편 을 쓰고
그랬거든요 그런데 이제 그 사람이 그 9가지 건강 비결 중에 뭐 저칼로리
식사도 잊고
끈끈한 커뮤니티 공동체 가족의 뭐 이런거 다 좋은거 많이 있는데
그래서 저칼로리 식사 서 좋은게 아닌데 그저 칼로리 식사 람
저지방
저 고기 채식 위주의 식습관 뭐 이런거를 써 넣었거든요 근데 블러셔 오는
로 머리나 빼고는 그렇지가 않았어요 그리고 블루 정원이 공통적으로
모링가 를 제외하고 많이 먹은게 돼지고기 거 든 요 요 그 사람들이 먹은
돼지 될
예를 들어 쌀은 애냐 에서
키 어떤 그 썰다 p 그는 도축 평균이 692 링거 그정도 했다고요
우리나라 돼지는 180 일이면 잡아요
일반적으로 공작 공장식 돼지들이 180일 6개월 키면 참는데
거기에 있는 그런 전통적인 돼지 품 정도의 토종 종자 들은 거의 안
701 정도 되서야 잡은 거죠
이렇게 해서 장애인이 몸무게 더 많이 나갈 때 잡는데 그렇게 잡으면
지방이 훨씬 더 많아져요
아 칩의 오타 이베리코 도 더 오랫동안 키워 가지고
흑돼지 라는 그 이베리코 품종 자체가 맛이 있는 것도 맞겠지만
그냥 올해 키워서 마시는 것도 맛 구요
그리고 지방이 많아서 마시는 것도 맞고요
도토리를 먹여서 지방의 더 풍미가 배 있는 것도 맞는데
어쨌든 그냥 올해 키우면 돼지가 지방이 많아 지고 맛있어 저요 그랬어
다른데 그래서 이제 그리고 돼지를 먹은 이유 중에 가장 큰 게 물론
어디서든지 잘 자라고
그런것도 있지만 지방이 많아서
작은 동물인 데도 지방이 많아서 그래서
지방 먹을 넣고 고개가 없는 거니까요
아래 1
마리화나 락의 보다 그 cbd
그러니까 이제 좋은게 있다 그 거죠
마리화나를 피운 거라 조금 다른 얘기긴 해요 마리가 나도
우리가 알고 그 퉁 쳐서 마리화나 라고 부르는게
종류가 되게 많아요 그 안에서 그 cpd
참 함유량 뭐 그런 것도 제갈 되게 자세히는 모르는데 그 후론 그
10일이 함이라 마치
담배도 없는 니코틴 함량이 다 다르잖아요 엄청 독한 담배 가 있고 뭐 좀
약한 담배가 있고
말이 하나도
그게 달았고 그리고 이제 cbd 오일이나 아니면 무슨 뭐 cbt
다른 쓴 로션이나 이런 것들을
마리와 나 있는 이소 물질 만 따로 추출을 해가지고 농축을 시킨 거죠
굉장히 크게 뭐 정신도 안정 시켜 주었고
뭐 회복도 더 도와주고 여러모로
예 이점들이 있다 는 얘기가 있는데
차 세워 항상 정 다 똑같다고 생각해요
물론 약으로는 쓸 수 있다고 생각을 하는데 식물원 이제 언제든지 그게
뭐든지
특정 상황에 정말 필요한 상황에 적절한 용량을 약으로 쓸 수 있다고
생각을 하는데 그걸 뭐 매일 하면서 담배를 매일 피우면서 마리아 나를
매일 피우면서 아닌 홍삼을 매일 먹으면서
그게 자기 몸에 좋을 거라고 생각할 수는 없다고 봅니다
좋은게 있으면 안좋은게 있을 수 밖에 없고
침울 종류는 요 걔 뇌가 우리한테 뭐 우리 건강에 좋으라고 살고 있는
애들이 아니니까
약으로는 부술 수 있을 것 같은데 제가 정확하게는 모르지만
뭐 그걸 매일 하면서 및 사실 이건 몸에 좋은 거야 타는 것은 말도
안된다고 생각해요
여타 먹었니 삼겹살 처럼 영양성분을 따져야 하나 싶어요
어플 보면 배운 탄 나오지 않더라구요
그걸 눈대중으로 좀 대충 느낄 수 있을 정도로 약간 그러니까 찰 콕 이랑
지방 비율로 이렇게 대충 봤을 때 아 이정도면 어느정도 되겠구나
그걸 해야 본인이 좀 느끼 실 수 있으면 좋은데
그걸 위해서는 좀 지방 이랑
단백질이 라 어느정도 정량이
눈에 들어오는 것들로 먼저 많이 보셔야 겠죠
치보 싶어 계신게 사골국 에반 말아 주는 게 10 50% 생각할 수 있다
전에 3사 우리랑 구매를 같이 오는게 문제인건지 4월 코에 백미를 가
치는게 문제인건지 궁금이 아크 거는 그냥 3월 거기에 밥말아 먹는 게
15 10호를 자동적으로 이렇게 는 건 아니구요
아이들 돌도 안된 아키 한테 그렇게 쌀을 먹이 있는것 자체가 c 50%
를 일으킬 수 있다는걸 말씀을 드린 거였어요
양국 그곳 그게 돌 전까지
탄 사람을 세워서 가 하나도 안 나오다가 돌 지나고 나서부터 갑자기
12개월 넘어가는 순간
현상을 속에서 팍팍 나오는게 아니고 그때부터 이제 서서히 나오기 시작하는
거예요
라멜라 제가 조금씩 조금씩 이게 뭐냐 어금니가
나면서 찬 삶 을 뭐니 팥 아예
아밀라제 가 나온다는 그러니 제 얘기도 있구요
탄수화물이 내 몸에 지금 탄수화물 소화가 안된 상태인데 아키 들한테
아밀라제 가 나오지 않는 아기들 한테 쌀을 주고 못한 사함을 복합 탄
사람을 소화가 필요한 다 그냥 포도당이나 과당 1 괜찮죠 그런것들은
소화흡수가 되니까
근데 그게 아니고 우리가
아밀라제 의 작용으로 그 다당류 들을 분해해야 되는
유당 도 괜찮아요 낙타 제가 나오니까 근데 예를 들어
모자 당 스 크로스도 마찬가지죠
설탕 같은 거 아니면 뭐 쌀 빵 이런 전 분들 이런거를 먹이게 되면
개인의 입장에서는 우리한테는 백미가 소화가 정말 쉬운 음식이지만 악기들
한테 아멜 아직 안나온 아기들 한테 는 식이섬유 랑 똑같아요
물론 그렇다고 아기들 한테 시계가 * 안 먹이는 건 아니지만 어쨌든 그
장내 세균들이 바로 시키고
아주 그냥 신 나눠주고 난리 칠 수 있는 그런 먹기를 던져주는 거죠
근데 아키 들에 장내세균 총이
2 돌에서 세 돌 정도 사이에 이제 완성이 된다고 해요
그 전까지는 아직 장내세균 정의 제대로 자리를 잡지 못하고 있는 때인데
지금 산삼으로 소화할 수 없는 애들한테 그렇게
4 우리로 치면 식에서 매드 를 밀어 넣으면
그렇게 어린 악기들 한테서 도 c 본 yoon
잘 하지 말아야 될 균들이 자라 난다든지 특히 가 아이가
그 재앙 저 여태 않은 아이들이 면 더 그렇겠죠
그런지 좀 안좋은 일들이 많이 생길 수가 있으니까
그래서 그런 경우에 먹이지 말라 는 말씀을 드린 거구요
그게 아니고 원 세살 네살 다섯살 된 애들한테는 크게 문제될 것은 없죠
애플 온 뭐
그냥 프로 록 다 마셔 버리면 은 소화기 힘들게 하겠지만 그런 게 아니면
요
최근에 밝혀진 걸로는 블루 전 장수 노인들의 나이에 대한 팁이 조차도
불확실한 이야기가 있네요
그 당시 협상 신고도 불분명하고
펜션 받기위해 10 에서 15년 라이를 줄이기도 했다 고 하더라구요
4 그런 이야기 도 있어요 까 그냥 애초에 블루 정원 이라는 것 자체가
존재를 않는 거다
그 사람들 나이 많은게 아니다 그런 이야기 도망 있죠
우리가 노인들을 대상으로
그 노인의 출생신고 기록이 명확히 잇다고 쳤을 때 그 노인이 자기가 언제
정확히 언제 출생신고 되는 지를 모르고 있는 상황이면
아이를 무조건 과정 한다는 거에요 아이고 무조건 은 아니지만 대체로
과장하는 경향이 크다는 거에요 그러니까 우리가 그냥 노인들을 대상으로
5 올해 몇 살이 세우라고 불어 보면
그래 뭔가 크 자기의 생일 진짜 나이를 정확하게 알고 계시는 분들이
아니면 좀 물 등 들어서 알고 계시는 분들이 면
예를 들어 70세 면 가 75세 다 80세 다 이런식으로 이야기를 한다는
거죠 그래서
특히나 대체적으로 고립되어 있었던 블루 전 지역에 사는 사람들
출생신고 나 이런 것들이 뭐 엄밀하게 이루어지지 않아 썻던
지역의 사람들한테 나이가 몇 살이냐 물어봤을 때
올해 105 3 야 라고 말을 하는 게 사실은 그렇지가 않고 한 곳이
보세나 90세 나 이럴 수 있다라는 얘기에요
그래서 이제 펄스 박사가 에스키모 늘 만나러 갔을 때
에스키모 어제 너도나도 프랑스 박자 붙잡고 나도 100살 넣어 따라 두
회사를 넘어 따다 배탈 넘었다고
그랬는데 이제 그걸 막 그제 당해서도
엄청나게 앞세워서 광고하지 않는 이유가 그냥 주장이 니까 명확한 근거
없으니까요
다들 100살 넘었다고 는 말을 하지만 실제로 정말로 100살 너머는
지날 수가 없는 거라서
그런 측면이 있죠
그런것도 있어요 유전적으로
우리가 좀 장소 않은 장세 도움을 주는 유전자들이 분명히 있긴 있거든요
썰 테 인증 같이 뭔가 그런 그 장수 랑 연관되어 있는 유전자들이 있는데
블루 전 지역을 보면 그런 장소 유전자들을 좀 전체적으로 다 가지고 있는
사람들이 좀 더 많이 살고 있다
이런것들이 있죠 그 장수 유전자가 많아서 유전적으로 좀 더 오래 살
가능성이 높은 사람들이 고기를 많이 먹든 안목 된
담배를 피는 안 pd 다른 사람이랑 똑같이 산다고 하더라구요
아기 갈러 체질이라 탄생한 싸워도 최근꺼 병만 주거든요
아키가 알러지 체질을 때는
싸우 도난 주시는 게 좋지 않을까 그 굳이 탄 선물을 주신 이유가 있나요
특히 못 알러지 체질이란 거는 거의 있는 장이 안좋아서 못하고 볼 수
있을텐데
장이 안좋은 아이들한테 굳이 탄성으로 먹일 필요 없는 것 같아요
아니 뭐 정책은 주실 수 있겠지만
다운은 직접 만드시는 게 아니면
좀 네 그렇죠 사서 먹이면 은
첫해 더 밀가루로 이런 것도 모
예 좀 그렇죠 하 약간 좀 찜찜 아서
항상 수 맛이죠
껍질을 먹겠네 들어온지 방어 먹겠더라구요
음
원래 고기를 먹을 때 지방을 제거하는 건 말도 안 되는 거긴 한데
7 0 장씩 닭고기를 먹을 때는 지방을 제거하는 게 더 나을 수가 있죠
공장식 다 개 지방을 리놀레산 20% 가 넘으니까 그런데 한편으로 지방이
도올 한거는 나쁜게 아니에요
닭이 특히 이제 풀 많이 먹고 그러면 베타카로틴 많이 먹으면 지방 도래
치거든요
물론 이제 공양 식탁이 노랑 건의 옥수수를 많이 먹어서 그렇겐 한데 뭐
어쨌든간에 요
용사 이름이 님 안녕하세요
통풍을 걱정한 건 전혀 아닌데 통풍 만에 말씀하시는 걸 못 들어본 것
같아 3 욕한 입어 통통 에 대해 어떤 생각하고 계신 간략하게 들어올 수
있을까요
통풍의 대해서 예전에 저 피검사 결과 때 잠깐 말씀드린 적이 있었는데요
책장 통풍은 혈당에 높아지지 않으면 문제에 안생기고 요 그래서 통풍이
있는 사람들 탄식하며 는 통풍 증상 다 없어져요
단 시카 면 요산 수치가 치솟 거 든요
평소에 키도 진짜 여단 얻은 사람들이 터전이 따뜻 시작하면 요산 수치가
엄청나게 올라가요
물론 이제 시간이 지나면서 차차기 터 적응이 되면서 내려 오긴 하는데
이렇게 토 딱 시작했을 때는 요산이 엄청나게 올라가지만
혈당이 낮아져 지니까 혈당이 잡히고 인슐린이 잡히니까
다 좋아져요 그래서 칸이 보호하면서 는 통풍 걱정할 일이 하나도 없죠
점심에 일반식 먹어야 하는 직장인은 탄성 지방 피를 어떻게 하면 좋을까요
저는 탄 사랑 지방별 보단 사실 그냥 음식 퀄리티가 더 중요하다고
생각해요
좋은 탄 소음을 좋은 탄수화물 이야기보다 할까
문제 없는 안전한 탄 사람을 좋은 지방
그런걸로 드시면 비율은 딱히 상 없다고 생각해요 칼로 를 넣어 많이 먹지
않으면
건강하다 갑자기 배워 법학 완성 지라 하나도 없고 그렇게 건강 즐겁고
건강에 살던 사람들이 여느 승 갑자기 택하고 죽어 버리는 건 말이 안
되니까
근데 이제 자연 상태에서 인간은 다른 뭐 동물이랑 마찬가지로 나이가
들어가고
점점 몸이 도세 지는것은 맞으니까 요구가 즉 뭐 150 3까지 만성
제안한 걸렸다고
펄펄 하게 떠날 수 있는건 아니니까
그러면은 생존할 확률이 점점 줄어드는 건 어쩔 수가 없죠
특히 인가 현대인들 가 필요하면
헤어 아무래도 뭐 예를 들어 자 그때 도포에 들었었지만
브라질에 있는
그런것이 집단들 같은 경우 정말 많은 사람들이 인구의 먹어야 20%
응가가
독사 한테 불리는데 나이든 사람들은 지나가다가 독사를 발간을 해도 내가
뭐 걸어갔고 사는데 다음 발을 딱 내리려고 할 때 밑에 독사가 있는
확인했어요
여기 밑에 독서가 있는것을 근데 젊어 쓰면 뭔가 반 사진 경우로 발을 빼
쓸 것 같은데 라이 들어 가지 꺾어 버린 다음에 톡스 한테 물리게 될
확률도 당이 또 빠질거 고속 싼 텝 울리고 나서 그 독사 한테 싸울 수
있는 몸의 능력도 좀 더 떨어질 거고 뭐 대충 이제 그런 식으로
지나가다 뭐 걸어 하나가 돌부리에 걸려서 넘어 졌는데
다친 상황 뭐 뒤 찢어지거나 다치거나 했을 때 감염이 일어나고 거기에
대해서 대항할 수 있는 역 점점 떨어질 거고 나이가 되면 될수록 뭔가
차는게 더 위험한 것은 맞잖아요
그런 자연상태에서 살아가는게 그런
것들이 있긴 하죠 사람들은 나이 들면 은 그냥
가장 심한 경우는 요양원에서
생명 연장 만 하고 있는 경우도 많이 있잖아요 그 경우에는 모든 위험
원인들을 다 제거 해 놓고
그렇기 너
오오오
돌아 돌아왔죠
어쨌든 데
예 그런 식으로 좀더 다치거나
그럴 확률이 요양원에 있거나 아니면 뭐 집에 있거나 병원이 있거나 이런
것보다는 길 져 그리고 그런 식으로 뭔가 문제가 생겼을 때
다시 강제로 회복할 수 있는 힘도 좀 떨어지구요
어째 름
많이 나아졌지만 이렇게 네 어쨌든 에그 그 다음에 겨울 때문에
권인하 님 안녕하세요 큰 싸움을 생각 많이 나오 중독인 어떻게 할까요
음 고기랑 지방을 엄청나게 많이 드셔보세요
내가 불러서 더 못 먹을 정도로
먹고 싶어도 겁먹게
아자 그리고 눈앞에서 없애야 되죠
통통이 쓴 붉은 형의 먹으면 안된다는 게 말이 안 되죠
홈통 도타 2
옥살산 점 때문에 걸린 통풍이 아니면 대부분 이제
대사의 예쁜 제 있어서 인슐린 저항성이 생겨서 그래가지고 걸리는 건데
인슐린 저항성이 라 대사에 문제가 있을 때
일단 탄 3 을 줄이고 시작해 이런 끊고 뭐 간헐적 단식 하고 이런거 다
중요하지만 그러고
몸 회복하려면 또 이제 그만큼 영양을 채워 줘야 되고 거기에 가장 적합한
음식이 붉은 육류 했잖아요
탄수 갈망이 는 지방 많은 고개를 베풀 때 까지
그게 그게 최고인거 같아요
에그 어르신들 돌봄 센터 환자 시기라고 추는 것들도 그렇고
o 켓
특히 나이드신 분들 한테 건 하는 식단은 고기도 더 적고
채소는 더 많고 그렇잖아요
옛
m5
지금은 우여 안먹어요
음 살 법을 목
흰쌀밥 그 자체는 사람 먹고 요 볶음밥은 종족 만들어 먹어요
그럼 뭔가 틴 쌀 바
은 조금 알 물론 제 그 흰 쌀밥에 맛있으면 모르는 건 아닌데 왜 이제
그냥 흰쌀 밥 먹기는 좀 그래 가지구 아이가 좀 아쉬워서 맛이 좀 더
강해 쓴 좋을 것 같아서
볶음밥 정도는 해서 먹거나 아니면 뭐 이 적도를 해먹어 너 그런 편이에요
뭐 다른 조금 더 가공을 하세요
오리엔 칼로 님 반갑습니다
조립의 어
아 또 자꾸 끊기네요 오늘도
으
[음악]
또 돌아봤는데
조류 의 간 중에서도 철 3 들의 간의 케이트가 원 타고 본것 같은데
그러면 타 속안에 케이트는 예 면 수지 니까요 다정한 레오 스크린 씩
상관으로 먹고 있는데 손이 서치 앤 케이프 포 층계 떨어 안 먹어도
될까요
그의 않으셔도 되요 터져 관을 매일 50g 씩 되시면 캐릭터 않으셔도
되요
타조가 네 정확히 케이트가 얼마 있다 이런지 조사결과가 많지는 않은데요
근데 네 그래도 그냥
안되셔서 채색한 마세요
그게 예
이렇게 풀을 먹고 꼭 타조가 아니어도 풀을 많이 먹으면
체포에 캐릭터를 많이 저장해 요정 물들이 프레 케이온이 많으니까
거기다가 또 조리 니까 고기도 되시고
또 간도 50g 씩 드시면 안 드셔도 되요
꼴 오른 그때그때 쌍 거 사서 먹어요
앵콜
이렇게 언 위원회 근데 살게 된 것은 당한 좋아요
우유 요가 * 긴 되면은 설경 됐을 때도 마찬가지 인데 멸균 은 더 고원
해서 더 오래 하니까
초아가 굉장히 힘들어 져요
알로 지도 많이 이렇게 구요
즉 염증도 많이 일으키고 방목 이 중요한게 아니고 설 균이
중앙 거라서 방목 은 잠깐
플러스 알파 가 된다면 그런거 우유를 음식으로 생각을 했을 때 방목 이
되면 거기 영양가도 훨씬 많아지고
환경이 더 좋고 초안 태도 좋고 여러모로 다 좋은게 플러스 알파가
되는건데
철근이 되면 음식이 아니게 되죠 아니게 된다고 생각하시면 되요
약간 설계는 안된 방목 않았고 설계 나는 그런 우리면
그냥 괜찮은 좋은 동물성 지방 동물성 단백질을 먹는다 라고 생각하시면
되는데
다만 몸이랑 영양분 미량 영양소 비타민 케이트 나지 탐 a 나 비타민 d
나 이런
그 외에 여러가지 미네랄 때나 좀더 부족하고 그렇긴 하겠지만
그래도 이제 그냥 좋은 음식인 건데
크게
철 등이 되면 아무리 방목을 하던 뭐라든 플러스 알파가 있어도
음식이 아니게 된다고 생각하시면 되요
양고기 듯이 더 보면은 적은 테 더 맛있게 느낄 수 있을 수도 있어요
천천히
양복이 같이 2캔 강한 음식들이 처음에는 되게 이상한 데 먹다 보면
오히려 그런거 없으면 좀 싱겁게 느껴지는 게 있는 것 같아요
목초액 2 너무 비싸서 비트박스 에서 와서 먹으면 목초액 2 제일 싸요
아 4세 그래스 패드가 당연히 싸 거든요
야 뭐 정말 잘 길러서 팔려면 시간도 더 오래 걸리고 관리도 더 많이
필요하고
더 비싼 게 맞지만 그냥 그냥 그냥 그래스 패드
그래 스타 애들만 한거는 사실 제일 싸요
바깥에서 아무것도 안해도 깨끗이 란 물만 있으면 자라는 풀 먹고 살아 내
드리니까 우리가 거기다가 없은
곡물을 갔다가 먹어야 되는 것도 아니고 뭐 건초를 같다 패서 먹어야 되는
것도 아니고 어디가 더 놓고 그걸 축사를 청소해 줘야 되는 것도 아니고
그러니까
그래서 미트 박스에서 그냥 그래스 패드 인 것만 사서 드시면
크게 제일 싸요
아끼 값만 매일 먹으면 뭐 달걀 노른자 그리고
오리고기 닭고기 이런 것들을
같이 꾸준히 드시지 않으면 캐릭터가 좀 부족할 수 있죠
그리고
첫째 방목 된 곳 끼를 충분히 드시면
그래도 웬만큼 섭취할 수 있어요
코키 엿 이에 저는 스텐 팬에다 거요
스탬프 항상 스 챔피언 레더 뻐 요
속안에 양반도 이제 맛있게 느껴 쓰시나요
뭐 뭐 엄청 맛있게 느껴지지는 않아 또 그렇게 맞다 못 먹을 맛이 더
느껴지지도 않고 그냥 먹으면서 가 아니구나 하고 먹어요
예 그냥 크게크게 감흥 없어 요가 니네
없는 거죠 마법 따고 생각하지도 않고 맛이 더 생각하지도 않고 영양가
많겠네요 아고 먹죠
소고기랑 되지만 먹으면 소고기랑 대체를
매장까지 다 먹으면 부족한 영양소 없어요
검색하다가 국내산 토끼고기 토끼 간을 알겠는데 얘네도 국물 먹고 클까요
m5 곡물을 먹긴 먹을 거예요
아무래도 그 그것을 반복해서 잘 키우는 분들이 아마 많지 않을 거에요 그
방목 이라기보다 그 토끼도 닭들 처럼 토끼 팬을 만들어서
음 그림으로 그래서 설명을 드릴까요
그러니까 이게 여기가 이렇게 풀바 시 초지가 농지 라고 하죠
농지는 초지 된 이렇게 있으면 토끼도 똑같아요
자기랑 이렇게
토끼 2 를 카드는
울타리를 만드는 거죠 특히 우리 같은것을
그러면 토끼 뱀 머리가 이렇게 따고 치면 은 여기에 이제 아내와 풀들이
잘 했겠죠
라라 하루동안 여기 토끼를 아줘요 그만 토끼가 하루동안
여기에 있는 풀들을 다 먹고 똥을 싸 겠죠 그럼 그 다음날 와가지고 욕을
이동시켜서 여기에다가 또 이렇게
무튼 거에요 유비의 다 그러면 되겠네요 그리고 그 다음날에 또 이렇게
하고 이렇게 해서 이렇게 쭉 출출 17쪽 계속해서 이제 돌아다니면서
키우는게 이제 그런 제작 농업적 인 방식인데요
이거 이렇게 하시는 분이 아마 없을 거예요
그냥 가둬놓고 풀 배워 다가
항상 움직이지 않는 고정된 토끼 팬을 만들어 놓고 토키오 에 고정된
토굴을 만들어 놓고 안 토끼들이 이렇게 있으면
여기에 있는 풀들을 잘라 다가 갔다 매기고
풀들을 잘라 다가 4매 키고 그런데 이 틀만 짤라서 같다 내 기 기
보다는 이게 일이 많으니까
왜냐하면 이렇게 이것만 옮겨진 가족끼리 아라스 더 먹는데 이거 하나하나
다 배 가지고
먹으려면 사람이 힘들잖아요 그냥 사료를 사다가 보겠죠
주로 그래요
시즈 냉은 미리 소금을 풀어 너 초 처음만 풀어놓고
다른 건 아니에요
매장을 안먹으면 부족한 영양소가 많죠
게임은 지방이 없죠 으 진짜 신장에도 거의 없죠
구리 팬은 구리가 동아 나온다고 그래가지고
연마제 는 뭐 닦아 내면 되는데
그렇더라구요
4 또 스텐 팬더 종류마다 다르다 권해 하더라구요
용왕님 8 씩 용왕님 도 인정하는 토끼한
그 전래 동화의 그런 것들이 다 아 진짜 그 오렌지가 담긴 거라니까요
여왕님이 아프니까 토끼 간을 먹으면 다 안다고 하잖아요
그게 그냥 괜히 토끼 간 빼 먹으려고 그런게 아니고 진짜 토끼 간의
영양분이 많으니까 간의 영양분이 많으니까 그 용왕님 한테
용왕은 받아 왕인데 뭔가 발에 사는 애들 간 빼 먹으러 가는 것은 좀
거북이가 늘 빼먹을 하긴 좀 그러니까
예 오프 게 돼 심해
토끼의 간을 빼 먹어서 한게 아닐까
양봉은 현재나 과거나 모두 같은 전통적 방법으로 꿀을 만드나요 그냥
아무거나 자연산 이라고 붙여 징거 서서 먹어도 되는지요
음
일단 현대에 와서
설탕 물 을 쓰는 경우가 많죠 사용 코리 라고 하죠 그런 것들을
꽃 치 있어야 꽂고 를 먹고
등의 이제 못 나무 꼬리 든 아니면 풀꽃 꼴이 된
그런데 꽃 꼴 개를 가져다가 벌들이 꿀을 만드는 건데 크려면 은 꽃이 펴
있어야 되잖아요 그래서 꽃이 이런 365일 피는 것도 아니고 꽃 피는
곳이 한정되어 있으니까 그런데 찾아 다녀야 되고 계속해서 꿀로 먹고
살려면
벌통을 들고
꽃이 키는 것을 찾아 다녀야 돼요 그래서 그래가지고 보통 하는게 과
소원들 랜 또 언제 벌들이 와서 수분 해줘야 되니까
과 소원들이 나 아니면 뭐 호두나 아몬드 같은거 키우는데
그런 여러 가장 를 키우는 것들은
꽃들과 그 다음에 걸 키우시는 분들이 라 서로 이제 이걸 맺어 가지고 벌
키우는 분들이 이 여러군데 돌아다니면서
꿀을 만들 줘
쥬디 이제
그렇게는 하지만 또 우리나라 안에서 그런게 안되는 경우 아니면 그런것도
좀 힘들기도 하니까 설탕을 엄청 싼데 골은 비싸잖아요
그러니까 그런 식으로 사양 꿀을 많이 만들어서 설탕 물로 하는 경우가
많구요
근데 이제 사양 걸은 아니고 진짜 자연에서 꽃 꿀만 해가지고 1 꼴이다
하고
그러면
아무래도 그 꽃의 이 농약을 만 쳤다 그러면 어느 정도는
그 완전히 피해갈 순 없겠죠 아 이게 그
그런 이야기가 있어요
아몬드를 먹으면 납 기관들의 아몬드를 많이 먹잖아요 비건 들이
견과류를 진짜 많이 먹는데
그 기권 들은 경과를 먹으면서 동물을 죽이는 것에 대해서 굉장히 뭐라고
얘기를 많이 하지만
직원들의 먹는 아몬드의 경과 리 호두 마님의 다른 과일도 마찬가지로
걔네들 키우려면 벌이 필요하고 그 벌들은
야생에서 올 수가 없어요 왜냐하면 그런 아몬드 필드나
뭐 다른 과일들도 그렇고 엄청나게
워크샵으로 단일 제대로 재배를 하다 보니까 그냥 딱 그 한 종만 키우고
다른 것들은 못 자라게 와 살충제 치고 제초제 치고 하다보니까 주변에서
벌들이 나 새들이 나 그럼 자연적 수분 할 수 있는 애들이 살 수가 없는
거에요 근데 수분을 확인 해야 되잖아요 그래서 그 수분을 하기 위해서
외부에서 벌통 가지고 있는 사람들을 오라고 초대를 하는 거죠
그 사람들이 와가지고 얼 들을 막차 이다가 엄청나게 큰 차 에다가
트렁크에 볼 통을 뭐 수십 수백 대를 게 싫고 다니면서 이동식 수분 뭐
그런걸 하는 거예요 그럼 이제 그 과수원에서 돈받고
그러면 벌들이 와가지고 쭈루룩 다 날라가서
그 아몬 되라 이런것도 수분을 해주겠죠 근데 아몬드에는
살충제를 엄청나게 11,000 왔으니까 벌 때 리그 걸스 분을 하다가 또
그 막 계속해서 일을 하다가
축적 많이 쉽죠 성 말 셀 수 없는 벌들이 죽죠
수천만 마리의 벌들이
네 이제 그런 식으로 희생을 당하죠 그런 것들에 대해서는 뭐 이
벌들은 죽었 되는건지 아니면 요 모르는 건지는 잘 모르겠지만
어쨌든 이제
그런 식으로
그럼 그런 부분도 있구요
그래서 이제 그런 것까지 생각해서 필연 은
벌꿀 2 있긴 한데 사실 저는 이제 그런 걸을까
방금 그런 말씀 드린 건의 직원들이 좀
무지 하거나 위산 저게 다 뭐 그런 이야기 어떤 거구요 어쨌든 이제 또
그 외에 헌데 적힌 벌꿀 체 치라고 하기 해야 되는건지
면 잘 모르겠지만 더 레다 가열을 정권의 다 가을을 많이들 하죠
정제 도 그렇고 정제하지 않고 가을 하지 않은 생 고를 많이들 찾으시고
나죠
토끼 식용으로 많이 길에서 또 깨고 키가 그렇게 맛있대요
그리고 토끼는 풀만 먹어도 잘 자라고 굉장히 새끼를 많이 나오니까 그
이게 풀이 단백질을 변화는 거잖아요 소 도 그렇고 양도 그렇고 이런 초식
동물들이
그러면서 땅도 재생하고 그런 면에서 굉장히 따로 막 4로 인풋이 안
들어갈 테니까
환경에도 좋고
좋은 단백질을 원이 되는 거고 그렇죠 그래서 최초 그런 식으로 초식
동물들의 기르는 것은
갱 체인저 쓰는
d 벙 큿 영상 트리 너무 많아가지고 그걸 굳이 더 제가 할 필요가
있을까
거기 일단 그냥 거기 나온 사람들만 봐도 다 정상에 사는지 없는데 굳이
제가 그걸 크
그 디버그 영상들 유튜브에 널리고 널려 있어요
아 또 끊겠습니다 요 음
얘기를
뭐 얼마나 끊기 하는지 모르겠네요
고기 지방이 환경으로 만 별로 없어요
카 많다는 곳 다 거짓말이에요
그 제가 예전에
음 차 세니
제거를 동물로 바로 검색 그래서
으
예전에 제가 콩 영상에서도
거의 되었던 사진인데요
가
진짜 호르몬이 많은 음식이 뭔지
콩 영상 찍었거든요
허가가 보셨으면 좋겠네요
어 이거 잘 보이시나요 넋 때를
이거 짤려 되니까
보이시죠
임신한 여성의 몸에는 2000 만난 5g 정도의 호르몬이 이런 성 호르몬
에스트로겐이 있는데 저희 플라워
대두
탈지 대두 탈지 대두 단백 탈지 대두가 로 있잖아요
그거는 이제 3억 4천만 정도 있구요 500g 기준이에요
2부에는 5천 100만 있구요
500g 만나 200g 인거 어쨌든
그 다음에 이런 강낭콩 이랑 힘 빵 예들은 사실 귀여운 수준이 j 걸음마
그렇게 500g 씩 먹지 않으니까
여기 보시면은 닦을 252 고 버터 140 일이고
호르몬 맞춘 성국 이 함 그럼 삼나무 그럼 프로모 난 맞춘 속이 이 나눈
그럼
그래요
이거 제가 정확한 소스랑 그 논문도 다 인용해 가지고 콩 영상이다 올려
났거든요
이래서 콩을 절대로 먹어서는 안된다고 생각 여러 번 강조를 드리는 거고
동물성 식품 들의 무슨 호르몬이 만화 가지고 무슨 뭐 온 여성 질환을
일으키고
이게 분들의 이렇게 봤어야 되네요
특유의 여성 질환을 일으키고 뭐 어쩌고 저쩌고 하는게
뭐 쳐 보니까 없고 정말 말도 안 되는 소리인 개요 이 때문이에요
여기까지가 동물 상품이고 여기 다 심벌인 데
이거는 뭐 괜찮고 이건 안된다고 하는게 말이 되냐구요
감히 부터가 다른데
예 통상 지방의 환경은 원이 많다고
2 이것도 없는건 아니니까 뭐 없다곤 할 수 없죠
4 콩 보고서 그런 말씀을 하시는 분들이 없어서 그래도 이러면 콩은
괜찮다 그래요 코모 의 몸에 좋은거라고
어처구니가 없죠 진짜 콩에 있는 제너 에스트로겐은 몸에 좋은 거고 소의
있는 요 3 난 5g 범 나쁜 거고
제 말이 없어요 정말
쌀 다섯 마리 말이 괜찮구요
떤 지아 선탠을 원래 좋은건데
근데 우리나라 선지 도모 우리나라 선지는 그런대로 괜찮을 까 싶기도 확인
한데요
그게 미국 이나 아니면 왜 곡들 같은 경우는 소를 좀 빠르게 키울 라고
공장 식으로 키울때
뒤에다가 곰팡이 에서 뽑아낸 제너 에스트로겐을 출사를 해요
그리고 이제 크게 혈로 돌아다니고 하면서 계속해서 에스트로겐 작용을 해
가지고 차를 같은 똑같은 사료 양을 먹어도 30% 살이 더 빨리 찌게
되는 건데 그게 피로
돌아다니다 보니까 키 혈류 에스트로겐 수치 방금 고기에서 섬란 5g
이었지만 피해서 는 높은 수치가 발견된 논문들이 있거든요 그래서 음
애매하죠
꼴 국방의 많이 펼 써
게임 체인저 는 근데 뭐 당장 나왔을 때 많이 했었어요 팬 하든지 아니면
지금은 사실 아이 그리고 그거 우리나라 서
제가 그런거 를 안하는 것 중에는
귀찮은 것도 있지만
뭐 해 봐야
캠 체인 저를 진지하게 받아들이고
그거 보고서 막 비관하고 그런 사람들 없어요
특히 우리나라에는 가 외국에는 뭐 많겠죠 영화 하시는 분들이 많으니까
4 우리나라의 진짜 서 열 손가락 안에 꼽을 걸요
본 사람들은 뭐 몇명 있겠죠 근데 그걸 좀 진지하게 받아들이고 자기 삶의
적용한 사람들은 진짜 몇명 되지도 않을 거고 그 몇 분 안 되시는 분들이
갑자기 제가 만든 조에서 300 짜리 영상을 어떻게 또 본 다음에 생각을
바꾸실 거 같지가 않아서 크게 의미가 있나
콩 먹으면 은 남종 생기고 그 어쩔 수가 없어요
대체적으로 정말 특이 하신 케이스 아니면
먹으면 은 문제가 안 생길 수가 없어요 공학 계속 먹으면 꾸준히 많은
양을
쌍 콩도 안좋죠
콩은 까 아 여기서 말씀드리는 0 한가지 확실하게 하고 싶은데 여기서
말씀드리는 콩은 대두 구요
다른 완두콩 이나 병어 리 콩 이런건 좀 달라요
검은콩 사실 이런 것들은 요 비슷하고 의 서리태 서목태 이런애들은
에스트로겐 of 아니라 비슷한데 완두콩 이랑 외국에서는 영어에서는 이걸
9분을 해요 레그 미라 뭐
이니라 이런 것들을 9분을 하고 온 같소 이랑 비늘 9분을 하고 좀
달라요 쏘이는 대 두고
딘의 들어간 애들은 l 다른걸로 본단 말이죠
rvr 갈 소이 빈 이긴 한데 이 점 약간 그런 제
안전 깔아 완두콩
망 콩의 영어로 뭐였더라 이점 쓸까 9분을 하는데
찾아볼까요 완두콩 영어로
이렇게 기억이 안 드네요 pr 키즈 op
만든 껌 피자나 영어로 p 랑 쏘이는 9분을 한단 말이에요
그런 식으로 좀 다른 식품이에요
정말 콩이나 이런 것들을 좀 다르게 요
둘의 콩 이런것들을 더 좀 다르고
야 암튼 이제
여기서 안 좋다고 말씀드리는 건 대두에 1 정의된 것들이고 요 다른 콩
들도 물론 환경 서랑 이런 것들이 많긴 하지만 대체적으로 웬만하면 은
이렇게 잘 중앙에서 먹을수가 있어요 근데 왠지 대주는 크게 거의 4시가
불가능하니까
어쩔 수 없이 먹었던 우리 선조들도 굉장히 양을 조절해서
소량만 먹었던 거구요
재수를 한테 홈 번 먹이는 것도 거의 센터 화학적 거세 에 초
음 좋은 콩 은 없구요
아 콩이 좋을 순 없어요 그 비교 상대적으로 요
고기나 이런 것들에게 하면 좋을 순 없구요 그나마 좀 나은 것들이 있고
근데 그 다만 나은 것들도 다 안 잘 처리해서 먹긴 해야되요
바로 를 하든 아니면 발아를 시키 된
발을 스킨 것들은 애매한게 콩나물 같은 경우는 바로 된 직후에 며칠
동안은 오히려 톡 쏘아 더 많아요
에스트로겐 더 많아지고 막 그래가지고 바라는 항상 좋은건 아니고 원래
근데 제가 그때 피트 한 중앙에 영상에서도 말씀을 드렸지만
여러가지 방법들을 다 같이 쓰는게 좋거든요
하나만 쓰는 게 아니고 바라 시키고 불리고 발효하고 익히고 이런 여러
가장 업체를 접해서 쓰시는게 좋구요
부부 0 이작가 2부 다시보기 될까요
여기 2부 자네트 보 토프 이가 투구 해요
둠 500g 5천 100만 너무 g 있어요 인천 한 여성이 첫만남은 g
있구요
2부 이래서 콩은 소량도 먹으면 안 되는 거예요
500g 이잖아요 두부 1모 가 200g 인가 그 정도거든요 1 2부 뭐
함몰 한번에 뜨시는 분들 많지 않으니까 두부를 50g 만 먹어도 500만
어 그래 먹을 수 있는 거에요 두부 50g 은 사실 그렇게 망령 도
아닌데
500만 너 그럼 이 면은 성인 여성의 몸에 흐르고 있는
에스트로겐 양해 10배 에요
아 이런거 먹으면서 몸이 정상이 있길 기대 할 수 없는 거죠
아니 그 소들 에스트로겐 맞춰 가주고 살찌우고 있는데 그냥 사람이 먹는
거라고 생각하시면 되요
2 다이어 탄 적이 있는데 살벌 쳤어요 그게 그러니까
아니 그 그걸 여러분이 그걸 아셔야 돼요
가축 사육을 할 때 지금 우리가 가축들 한테 먹이는 음식들이
뭐 겠어요 우리 가축들 한테 먹은 음식들
그 갖추기 정말 하루라도 빨리 최대한 빠르게 살이 찌 도록 하는게 지금
우리가 가축들 한테 먹기는 거예요
가축들이 먹고서 차리 최대한 빨리 줘야지
농부한테 는 남는게 많아요 인건비 더 절약되고 뭐 사료 값도 절약되고
같은걸 먹어도 같은 칼로리를 먹어도 어떤 음식을 먹었는지 따라서 그래서
그런걸 가지고
정말 물론 제 영양소도 잘 채워줘야 겠지만
그런것들을 채워졌다 생각을 했을 때 최대한 살이 잘 찌지 도록 디자인된
음식을 가축 등 한테 먹히게 엄청나게 연구에 연구를 거듭하고
정말 긴 시간 동안 계획 그런 경험적인 자료들 부터 해서 그런 관련해서
가축 키운 것도 정말 논문이 엄청나게 많아요
거기에서 연구를 정말정말 많이 해서 나온 것들이에요
그리고 그렇게 해서 지금 우리가
가축 차례로 쓰고 있는게 뭐예요
공이란 옥수수 잖아요 그래서 그런거 먹으면서 살을 빼는 게 말이 안되구요
그리고 그 외에도 옛날에 전통적으로 돼지들을 살 지으려고
지방을 우려가 돼지는
사람이라 먹는걸 공유 하다보니까 고구마를 뭐 먹기는 방법도 있지만
오키나와 있어 처럼
돼 진 항상 사려가 문제요 왜냐하면 소들은 키우기가 쉬워요
그냥 자연상태에서 요 초는
그냥 바깥에 풀어놓으면 탭 피치 꽁짜로 내려 째고
비가 꽁짜로 내려오고 그럼 풀이 알아서 자라나고
이 풀을 소가 것이고 먹으면 뚱뚱 있어요
뭐 우리가 나와요
그래서 얘들은 반추 동물들은 초식 동물들은 돈이 하나도 안들어요
근데 되지나 닦기 나 이런 애들을 키우려면
혹 이에 사료가 들어가야 되니까 우리도 먹을 수 있는 음식을 먹어야
되니까 되게 비싸지는 말이에요 그래서
돼지를 키우는 게 걸 굉장히 비싸고 그래서 돼지고기나 닭고기가 원래
소외와 더 비싸다는 게 정상이야 지금은 우리가 미래에 있는 자원을 끌어다
쓰고 있어 가지고
미래세대를 희생 시켜서 지금 우리가 돼지랑 답을 싸게 먹고 있는건데
어쨌든간에 그래서 옛날에 전통적으로 그만큼
돼지는 키우게 힘드니까 농가에서 했던 선택이
돼지를 소랑 같이 키우는 거에요 이러면 이제 서로가 서로를
이렇게 보완을 해 주거든요 손은 우리가
사실 목축을 시작한 것 부터가 일단 지방을 지방이 부족해져서 그런거니까
버터를 만들고 뭐 지방을 건너서 크림을 만들고
그 유 지방을 먹어요 유지방 제일 중요한 거니까 그래서 버터가 제일
비싼거 고의 크림이 비싼거 고 뭐 그런건데
그럼 먹고 남은 크림을 걷어내고 나면 그 저지방 우유가 남자 나요
물론 지금은 그쳐 지방 우유가 우리랑 똑같은 가격에 팔리는 정말 기적
같은 일이 벌어지고 있지만 전통적으로 저지방 우유는 그냥 타버리는
거였어요
치즈를 만들고 유 청 인 아마도 다 버리는 거였고
근데 그거를 저지방 우유랑 그런 스킨 밀크 라 과정이 그 지방 걷어낸
그저 지방 거에요 그리고 우유를 치즈로 만들고 남은 그 유청
이런 지방 없는 그냥 이후 단백질 d 를 가져다가 돼지 들한테 뭐 기니까
돼지가 막 살을 푹 빠 팍 찌우는 거에요
그것을 사람이 먹을 순 없는데 돼지 들한테 먹으니까 돼지들이 살 너무 잘
저어 가지고
아이로 면은 풀을 먹은 초를 키워서 돈이 안 되죠
거기에서 우유를 짜 가지고 꽁짜로 거기에서 뭐 치즈랑
버터를 기산동 치고 8 국 음 뭐 파는 약간
제 부산물이 줘 부산물로 저지방 우유랑
유청 이 남았는데 이거 를 가지고 되지 한테 먹으니까 돼지가 살이 찌는
거예요
그러면은 돼지도 꽁짜로 키울 수 있게 된거죠 이게 이제 서로가 서로를
보완해 줘서 어차피 우리를 다 버리기도 좀 애매 하거든요 요청을 카 수관
에다가 다 따라 보내면 유천 굉장히 산성 이라서 개 부식되고 그래가지고
이것도 좀 골치 아픈 문제가 처리한 것도 근데 그걸 아무튼 이제 서로가
서로를 보완해주는 에
근데 그러니까 이제 다른 말로 보면은 그렇게 전통적으로 농가에서는 이런
무지방우유 럼 요청이 사람들을 살찌우는 것을 사람들에게 동무 가축을
살찌우는 걸 알고 있었어요 근데 요즘 사람들은 살 때라고 저지방 우유로
건 하고 있잖아요
빨리 빠질 리가 있겠냐 구요 그거 대지 살찌울 려고 먹기는 건데
돼지는 뚱뚱 해지고 사람은 홀쭉해진 고 2
4 4 왜 ot
콩 단백질을 자체 니까 대두 단백질은 좋은 단백질이 맞아요
그 칭 물성에 단백질 개에서
가장 좋은게 대두 단백질이 요 그래서 어쩔 수 없이 우리 조상들을
중국인들도 그렇고 일본인들도 그렇고 콩을 소량 언어 어떤 거예요 고기를
많이 먹으니까
근데 그 소량이 얼마나 소량 있냐면 중국인들은 카 루팡의 시끄러운 밖에
안 먹었어요
으 생존 식품이 어떤 거죠 찰 기 위해서
필수 아미노산을 무조건 채워 죽인 채워져야 되니까
근데 콩은 단백질은 그렇게 해서 좋은게 봤는데 나머지 안 좋은게 너무
많아가지고
4 그가 그 콩 영상도 찍어놓은 게 있으니까
레크 거 또 한번 보셨으면 좋겠네요 안보신 분들 계시면 0 1
까이 이게 그런게 있어요 식물성 식품 계에서는 갱생의 여지가 있는 애들이
있고 갱생 여지가 없는 애들이 있어요
웬만한 이거 8세 당에서는
즉 배척 하려는 다이어트를 가르치는 게 아니고 칸 입어 같은 경우는 모든
힘을 상품을 먹지 말라 그러고 비건 이즘 같은 경우는 모든 동물성 제품을
다 먹지 말라 그러고 일어 잖아요 근데 쌍 8 재단에서 우리가 알리고 하
이런 재단에서 알리고자 하는 것은 이 것도 먹지 않아서 어떤 먹지 말고
이러는게 아니고 반대로 저거 또 먹을 수 있고 이것도 먹을 수 있고 다
먹으면서도 건강할 수 있다고
그런데 이제 다만 안전하게 먹으려면 이러 이러한 과정들을 거쳐 라
뭐 이것도 안전하게 먹을 수가 있는데 그러려면 은 좀더 이런 과정들을
거쳐야 된다 근데 이제 그러면 영양가 더 많아지고 맛도 더 좋아지고
여러모로 다 좋다 이런 전통적인 지혜를 알리는 건데
근데 그 중에서도
어떤 방법을 거쳐 도 갱생의 여지가 없는 제품들이 있어요 그중에 대표
전개 콩 잉 거구요
치약 기름도 있구요 그런 식으로 이렇게 진짜 그냥 아예 먹지 말아야 되는
식품들 도 있어요
팥도 콩 같은 많구요 그 아까 그런 식물의 씨앗들은 다 일단 그냥 머서
좋을 건 하나도 없고요
그 식물이 자기 자식 새끼 잡아 먹는거 를 원하지 않으니까
그래서 이제 온갖 방어기제 들이 다 들어있는데 소호에서 저희 애들 부터
해서 렙틴이 럼 피트 산업 썰 사념
그 외에도 엄청 많은데 그런 것들을 잘 중화를 해서 크게 무조건 있으니까
먹지 말아야 된다 그런 게 아니고
절충을 해서 드셔야죠
양배추즙 a 시키는 고 이틀 전이 활성화 되는게 아니구요
양배추를 겟 자르면 활성화가 되죠
이렇게 층 물이 자기가 찍기 고 뜯기도 있다고 생각을 할 때 활성화
되도록 한거니까
아이크 한번씩 드시고 법대 심 되시고 그런 분들은
앱도 앉힌 음식 해요 맞나요
많지 않다 1 반찬 나요
4 대중은 경구피임약
진짜 다를 바가 없어요
경구 피임약의 호르몬 3만 에서 만난 5g 정도 들어있어요
아까 2부 500 그럼 얼마 라고 말씀드리는 책 기억하시죠 5100
만남은 g
그러니까 6세기 안 되는 지역 육식이 뭐 여러가지 종교적인 이유에서든지
사회적인 이유에서든지
힘들었던 지역에서는 단백질 먹긴 먹어야 되니까 필수 아미노산의 꼭 오자
되거든요
그런거를 먹으려고
콩을 철야 뭐 어떤 거죠
4 곤충도 많이 먹었죠
우리나라도 곤충 개구리 펨 이런거 많이 잡아서 먹었을 거에요
옛날에 까 자연상태에서는 어떻게든 지금처럼 막 덧니가 많이 생겨 그러진
않아요 어떤 식으로든 사람 다 생존할 구색을 찾아 가지고
까
우리가 곤충 개구리 뱀 뭐 애벌레 이런 것들 먹으면서 는 충분한 지금
선미 타미 우리가 뼈가 제대로 발달하고 그러는
컴퓨타 메일이 케이트 이런 미량 영어 쓸 때마다 얻을 수가 있어요
다만 우리가 멋 얻는 게 뭐냐 하면은 충분한 양의 동물성 단백질인 거죠
동물성 단백질 섭취량이 곧바로 시 평균 신장이 랑 정비례 하니까
그래서 조선인들이 나 일본인들이 낳기 가짜 같은거 고 있는 일본인들은 뭐
그것도 잘 안 되겠죠 왠지는 잘 모르겠지만 그냥 찰 생을 그 많은 그
불교의 영향을 받아서 곤충 개구리 뱀도 못먹게 했겠죠
그러니까 그런 식으로 달 치아가 다 박살이 한거구요
그런데 이제 그런 게 아니었던 조선 같은 경우는 그 정도까지는 대부분
어떤 식으로든지
건강한 생식을 계속해서 지속할 수 있는 방법들은 다 찾아요
사람이 사람도 동물이 니까요 동물 종 은어 자기 어떻게 먹고 살아야 될지
경우부터 방법을 찾아내 니까
상 콩도 당연히 마찬가지죠 콩의 무슨 그게 뭐 우리나라에서 잘하면 괜찮고
외국에서 잘하면 안좋고
그런게 아니에요
외국 콩 gmo 콩 있고 우리나라 코만도 언제 뭐 근데 뒤에 뭐 논제
물을 떠 넣어서 그냥 콩 자체가
먹으면 안되는 음식 이라서
지방은 살
일단 단체 지방 상도 들어있고 중세 지방 3 도 있고 그리고 지방은 원래
그러니까 탐험을 같이 마 엄청나게 많이 먹는 상황이 아니면 기도 시스
상태에서 애차 말씀드렸잖아요 그 전에 시간이 야끼 섹스 편 렌탈
운동선수들이 굉장히 많았고 뭐 스위스 근위병 로마 근위병 들도 교각을
파티 칸 근위병 들도 스위스 거기에서 센터에서 많이 차출해 갖고
주변에서 없을 운동이 같은거 열면
거기서 뭐 다 1 등에서 휩쓸고 켰는데
그럼 경기 딱 나가기 전에 스태미나를 얻기 위해서 1개
크림을 이렇게 사발로 맛이 뜨잖아요
그것 긁어 베크렐 와서 한데 제가 그때 사진 보여 드렸었죠
멘탈 사람들 달
전혀 뚱뚱한 거랑 거리가 먼
그게 무지방 먹어서 살 쪘습니다 여기에 그 그 사람들의 맨날 2000
퍼먹고 살았는데
형상을 g 덩 3g 의 수분을 끌어 안고 단백질을 많이 먹으면 글루카곤
붕괴 등 다운데 맞는 말일까요
3 철물 1g 더 3g 의 수분을 끌어 안고 뭐 이런것은 너무 좀 너무
일반화 한 거라고 생각을 하고요
단백질을 많이 먹으면 글루카곤 분비되는 것은 맞아요
단백질은 인슐린 도 분비를 하지만 글로 카운트 같이 봄비 를 시켜서
예를 들어 단백질 먹어도 인슐린 나온다고 단백질 재앙 하람 이런 식으로
말씀하시는 키토 제니 그쪽 사람들이 있는데
그러면은 단백질이 랑 지방 먹으면
인슐린이 그럴 그들을 말씀대로 많이 나오면
단백질은 당이 없으니까 혈당을 안올 이잖아요
올래 재료 없으니까 거기 아니면 설정 있는것도 아니고 기아 4
그런데 인슐린이 그렇게 많이 나오면 인슐린이 혈당을 막
세포의 다 집어 넣는데 철 당 쇼크로 죽을 거 아니에요
근데 아무도 안 죽자 나요 오히려 꽂기 잔뜩 먹고 난 치크 앤 혈당
여기에 조금 올라가니까 인슐린이 그렇게 많이 나오는데 혈당이 걸고 높아질
수가 없는데 이게 이제 인슐린 더 나오지만 클릭하면 더 같이 나와서
그런거고
인슐린과 글루카곤 밸런스가 깨지지 않으면
몸도 우 키토 cs 도 안 깨지고 깨진다고 하더라도 바로 돌아가고
여러모로 그래서 인슐린의 나쁜 어쩌고 쪼그만 이러면서 하는 거랑은
그게 인제 타 그걸 해주죠 방어를 해 주죠
부농 노을 원인 님 안녕하세요
안 행동에서 땅의 성질을 바꾸려고 할때 뜻 콩을 심어서 땅을 갈아엎는 데
그만큼 콩 이땅의 아픈 것도 다 없애서 인가 봅니다
아 그거는 이제 콩류 유리 이거를 제가 예전에 이거 하제 콩 영상에서도
설명을 드렸었는데요
[음악]
으
그때 그림 그런 어떤 게 아마 있을 거에요
제 이거를 뛰어서 보여드릴게요 그런 콩류 가 아시겠지만
질서를 땅에다 고정해서 그런건데요 땅을 비옥하게 만들기 위해서
그랬던 거죠 어
이게 그때 제가 만들었던
그 프레젠테이션 있구요 이거 영상으로 가서 보실 수가 있어요
이 극도로 위험한 콩 이야기
예 매선 패션에서도 이렇게 소셜네트워킹 캠페인을 진행하고 있어요
4 이런식으로 콩 역사의 제가 처음에 설명을 하는데 콩이 중국 주나라
시대의 기원 자청 100년에서 복습 1
잠깐 제 2의 부분만 복습 하자면 이때 들어서 음식을 쓰기 시작했어요
그니까 이게 으
역사가 생각보다 길지 않은 거예요 기원전 5천 100년에서 입어 56년
이정도면 뭐 2000년 3천원 정도 생 거니까 정말 오랫동안 식품으로
써왔던 거 아니냐 라고 생각하실 수 있지만
농경 역사가 15,000원 정도 고 쌀 위한 8천 년 전부터 길어졌는데
그거에 비교를 하면 굉장히 역사 짧은 거죠
쌀이 1 6 6 에서 7천원 정도 됐다고 하네요
어쨌든 우리가 콩을 2000년 넘게 먹어보긴 했잖아요 근데 먹은 것도
맞지만 이찌 말할 사실들이 있는게
콩의 역사가
3000년 채 안 됐다 고 했지만 3000년
때 됐을 때 우리가 딱 발견해 가지고 그때부터 아 이제 콩이랑 게 있구나
하고 뭐 그런게 아니고
그때부터 이제 파종하기 시작한 게 아니고 한참 전부터 계속해서 심어
왔어요
그 전부터 몸 계속 심었어요 못살 6 7차 년 전부터 심은 것처럼 홀더
그 전부터 계속 심었는데 그 때는 암 먹은 거죠
안먹고 뭐 있느냐 중국의 고대 문자 상형 문자 들로 보면 쌀 옥수수 보리
기장 등은
그런 여러가지 우리가 알곤 잡곡 뜰은
상형 문자가 이렇게 줄기 랑 이삭을 나타내는 문자 여
롤온 요렇게 요기에 이제
그런 쌀 보리 기장 없어서 이런 여러가지 곡물 들어가 잡고 작물 들에
문자 인데 콩은 반대로 뿌리를 나타내고 있어요
그 콩이 본래 음식이 아니고 문자 글 하면서 지력을 되돌리는 용도로 썼던
거죠
한 애는 옥수수를 심고 그 다음에는 콩을 심어 가지고 땅에 다시 질소를
고정하고 그 다음에는 다른 뭐 쌀을 심고 그 다음에는 콩을 심고 그
다음에는 보리를 심고 뭐 이런식으로 돌려 가면서 계속 지 었으니까
그르 해서 그 콘 안먹고 그냥 질서가 고정시키고 질소가 땅이 있어야지
이게 잘 자라니까 이거를 이제 요즘 재생 농업 에서는
클로버 들 리 콩과 거든요 콩 까 식물들이 질소를 다 고정하는데 나무들도
꿈 깍 그런 계열 들이 있어요 질서를 고정하는
그럼 클로버 들을 같이 심고 그냥 풀 맛있는 게 아니고 그래서 이제
여러가지를 쓰는 것이 좋은건데 서로가 서로를 더 잘 자라게 해 주고요
근데 또 동시에 동물들을 이제 돌리면서 동물 똥 이 질서를 엄청나게 많이
가지고 있으니까 개인들 로 실수를 또 땅속 저절로 보내고
이러는 거죠 어쨌든 콩은 이런식으로 음식이 아니었다는 거
비로 땅에 비로 줄라고 키워 떠안은 걸을 회계
우리가 콩을 먹게 된 것도 시간이 몇 천년 지나면서 그 동안 맨날 이렇게
갈아엎고 땅에 칠서면 고정시키고 버리고
이렇게 만 쓰다가 이걸 어떻게 잘 먹어 볼 수 있는 방법이 없을까 사람들
고민을 많이 했겠죠 그러면서
근데 어떻게 먹어도 너무 안 좋으니까 여전히 작동하게 방법을 모르다가 아
이거 를 간장이랑 된장 이라 몇 개월 동안 바로 해가지고 두부로 만들어서
두부를 또 바르라고 뭔가 여러가지 과정을 거쳐 가지고 정말 조심 석대
하니까 먹을 만해 지내라고 생각을 해
됐고 그렇게 해서 먹기 시작했고 그것도 양을 굉장히 극 소량으로 조절해서
먹은 거죠
4 때 뭐
에 섭취 0 얘기하면서 중국 책인데
1930년대 중국인 하루 평균 콩 섭취량 10g 이었다고 칼로리를 따지는
1.5% f 가 있다고 우리가 전통적으로 먹었다고 많이 먹은 게 아닌
거죠
전통적으로 먹었으니까 많이 먹은 거라고
전통적으로 먹었으니까 많이 먹어도 된다고 이런식으로 이제 굉장한 논리적
비약을 하시는 분들이 많은데
우리가 옛날에 먹은 건 사실이지만 그건 그냥 진짜 죽지 않으려고 살기
위해서 뭐 어떤 거지 이게 몸에 저어서 먹는 게 아니거든요
리놀레산 얘기가 계속 나오는데 리놀레산이 뭔지를 모르겠어요 돼지고기
지방의 레이너 에선 비율이 높아서 많이 먹으면 안 된다고 본 것 같은데
왜 그런건가요
리놀레산이 본 배선이 사실 크게 제일 중요한 개념인데요
뭐지
또 뭐 버퍼링이
지금 괜찮은것 같은데 자꾸 부품이 때 줘
그런거
참 명을 막 하고 있었을 때
히 인터넷 시상 건치 아니면
채팅은 그 책 리 놀 에서는
이 영상을 가서 꼭 한번 보세요
왜곡 이란 포화지방이 현대 만성질환 들의 원인이 아니고 전혀 상관이 없고
오히려 가장 일어 칸 범인이 시작 기름이 인지 그것에 대해서 좀
개념적으로 살펴본 거구요
그리고 이 영상을 그래서 식용유의 들어있는 리놀레산이 그 식용유가
무료해서 어떤 식으로 정확히
말도 안 되는 온갖 자극하 탓으로 피칸
대 재앙을 일으키는 집을 몸에서 정 엄청난 산업 스트레스 럼 엄청난 모체
포수 미토콘드리아 들을 다 망가뜨리고
그런걸 어떻게 하는지 그 매커니즘 여기 설명을 했어요
리놀레산이 식물에 있는 오메가 씨스 지방산이 요
그리고 이 오메가 식스 지방산은 우리가 전통적으로
시기 칼로리 중에서 2% 비 10,000원 1% 때 이렇게 로 섭취를
이렇게 왔고 해야되요
걔들은 우리가 연료로 쓰는 지방 상 도 아니고
시그널 잉 어머 이렇게 신호를 주고 약간 호르몬 처럼 작은 확률이란
말이에요 근데 이제 그걸 막
인류와 평생동안 상상의 본 적도 없는 인류 300만 역사에서 단 한번도
접해보지 못한 수준의 말도 안되는 양을 우리가 먹게 되면서 이런 사보고
사건 사고가
퍼진 거거든요
4 그 네 그래서 언제 리놀레산 을 안먹는 가장 중요하고요 돼지에
리놀레산이 많아진 것도 되지 않게 미노의 사원이 들어가니까 씨앗 기름 m
이 놈의 상체를 많잖아요
치약 기름을 어디서 짜는 지보면 콩이랑 옥수 3에서 짜 줘 뭐 다른 이제
포도씨 나 이런거 에서 짜 구요
여기가 되지 않게 뭘 먹이고 있죠 콩이나 옥수수를 먹이고 있죠
우리가 시약 기량을 피해도
콩이나 옥수수를 먹는 되지나 답에 많이 먹게 되면
그거 걔 들을 통해서 시작 기름을 먹게 되는 셈인 거에요
근데 이제 크게 닭 같은 경우는 지방 중에 20% 이상 일들 리놀레산
으로 바뀔 수가 있어서
01 업소 술을 너무 많이 먹이는 닭들은 피하는게 났다고 말씀을 드리는
거구요
돼지 같은 경우는 10% 안팎인 데
7% 안팎은 사실 그렇게 뭐 다른 시작 게르만 드신다고 가정을 했을 때
이거 맨날 돼지고기만 잔뜩 되실 건 아니니까 크게 걱정하실 것은 아니긴
한데
얘긴데 그렇다고 해도 뭐 주식으로
다른 커다 먹고 돼지로 마칸 해보라고 그런 것은
권장하고 싶지 않죠
현장에서 일을 하다보니 몸속의 중금속 에센스가 바 항상 걱정인데요 그래서
알아보던 중 중금속 배출 로 스피루리나 와 클로렐라 가 많이 언급되어
더군요 예상 들 독서 산이 많을 까요
아냐 그런 조류들 물속에서 사는 애들은
곳에 산이 없고 요금 해조류 들 도 마찬가지고
소초 이런애들은 옥소 사냥 거의 없어요
그리고 그 중 노사 회동 영어로 먹는건 그렇게 많이 먹는 것도 아닐 거고
l 도움이 된다고 하니까
그럼 부총재 같은걸로 깨끗한 스케 크다는 데서 생성된것을 쓰셔야 될
거에요 걔네들
으
질 떨어지는 것들은 오염이 굉장히 많이 된 곳에서 생산된 걸로 알거든요
그럼 그런 것만 잘 확인을 해서 쓰시면 좋을것 같아요
도움이 될 수 있겠죠
건드리는
그 거니 자 쓸께요
되게 근거 가 빈약하거나 없는 말들을 과장을 잘해서 얘기를 하죠
옥살산 말고도 식물 독소가 한두개가 아닌데 옥소 삶도 수십가지 중에
하나일 뿐이고 왜케 많 얘기하고
갑자기 니까 렙틴 적은 음식들로 첼시 캐라 이렇게 얘기 하잖아요
아님 렙틴 을 파괴한 다음에 첼시 캐라
전원이 없죠
활성 탐 도 좋구요
한약도 재료가 대부분 식물이 잖아요 만약에 기존 어떤 올릴까요 약발이
있는게 맞는건지 궁금해 남편이 한약 저의 제껀 시간좀 자꾸 쌍화탕
이런것도 그러고
어 한약은 식물을 약으로 먹는 것은 아주 지극히 정성이 줘
칭 물을 약으로 쓰는 것은 당연 당연하다 기보다
전통적으로 그래 왔고 그렇게 쓰는게 맞는 거구요 야곱이 쓴건 이상한 게
아니죠
말이 한약이 지양 약들도 결국 타
한약 처럼 식물을 들어서 탄약은 약간 어떤 뿌리의
예를 들자면 버드나무 등껍질 같은 데서 라 스크린을 뽑아낸 거잖아요
한약의 접근을 하면 버드나무에 으 두통을 완화시켜주는 뭔가 크게 있구나
하는 버드나무 통제로 뽑아 가지고 달인 게 있냐 안 이야기라면
양약 에서는 그 특정 성분 만큼 살리실산 염 연결되어 있는 그가 스핀
성분만 뽑아낸 게 양약 인 거죠
그러니까 뭐 왼쪽이 더 좋다 나쁘다 이런 것보다는 어찌됐든 간에 두통이
있을 때
약으로 쓸 수 있는 것들인 거죠 뭔가 그런 문제가 생겼을 때 요
그러니까 예를 들어 오레가노 오일 같은 것도 그 자연 상태에서
상처를 입었는데 소독을 해야 되요 4 찬 상태에서 알코올을 얻기가
물론 이제 증류를 할 수 있지만 뭐 당장 없을 수도 있는거고
그럴 때 그런 철 축력 있고 뭐 살균 능력 있는 항균 효과가 있는
식물들을 가져다가 고 잎을
짜 가지고 문지르고 하는 것은 올라 우리 몸에도 좀 안좋은 면이 그렇게
균 난 죽이고 그 또 언제 좋은 분들도 같이 죽일 거고
100% 다 좋지만 않겠지만 근데 그거 안 했다 것 다른 나쁜 균 들한테
자목 감염 되서 패혈증으로 죽을 수도 있잖아요
그럴땐 쓰는게 맞는거 잖아요 그런 식으로 약으로 쓰는 것은
이상한게 아닌 거고 그 다만 이제
충전된 1 2 4 한테 적절한 처방을 받아야 겠죠
4 그 식물의 약으로 쓰는 것은 당연히 그런 거죠
동 모르는 음색 인거고 식물은 약은 거죠 왜 그걸 식물을 잡고
* 크게 2
우리가
아스피린을 장기 복용 하고 그러잖아요
약은 약으로 맞서야 되는 데 약을 자꾸
홍삼도 홍삼이 필요한 상황이 있을 텐데 그걸 넘어서 그냥 매일 매일
먹으면
얍 이야기 뭐
예를 들어 초 우리가 배가 아플 때 약이 낫게 해 주니까
그러면 매일 매일 먹으면 배가 매일매일 아프게 있네 해가지고 매일 매일
먹으면 야
당리 안되는 것처럼 똑같다고 생각하시면 되요
제 가족 분들도 저희 스타 4개반 에서 식사를 아시나요 부모님에게 살짝
권해보고 싶은 다음을 가족이라도 타인의 생각을 바꾼다는 게 정말 어려운
듯 해요
일단 그 부분에 대해서는 이까 나이드신 부모님 들한테 이런거 얘기하기가
좀 어려운데 그런 부분들을 또 부모님이랑 같이 하게 되시는 분들을
이야기가 제 카페에 많이 있거든요
그 뭐 그런것 읽어보시면 관련 고민 또 카페에 다 글로 남겨주시면 그
경험 있으신 분들이 댓글을 많이 달아 주실 것 같구요
저희 부모님은 일단 어느정도 제가 말 하는것에 대해서 다 인정을 하시죠
아버지는 그래도 뭐 이 진짜 많이 바뀌었구요
# 기름도 안 드시고 탐사 물도 거의 많이 주셨고
그걸로 또 효과도 보셨군요 그래서 근데 막 100% 완벽하게 저처럼
탈려고 하실수도 않는데
근데 그냥 이제 먹는 식습관 자체가
대만 채우면 아무거나 사먹으면 은 그냥 그게 끝이다 해서 이제 그래도
되도록
좋은 음식을 먹으려고 하고 그렇게 하시죠
전례에서 앉혀 는 이런 것 예전에 몇 번 말씀 드렸었는데 저는 호기심에
시작해 가지고 식당 공부한 거구요
처음에는 요
그 친구 하잖아요 우리가 먹는
지금 생각하면 너무 당연한 거지만 사실 평소에 그냥 살면서 우리가 뭘
먹는지 따라서 몸 사태를 받을 수 있다고 생각을 아예 안하고 살잖아요
그냥 배만 체면 끝이라고 생각을 하고 지금 생각하는데 어떻게 그럴 수가
있고 싶지만 그냥 그게 일반적인 인식이 잖아요
덮을 때 배 체험 되는거고
고기를 좋아해서 먹는것에 고기가 몸에 좋아서 먹는게 아니고 그냥 그냥
끼니를 때우면 되잖아요 뭔가 이 배치와 넣으면 그걸로 되는 거잖아요
그래서 라면을 먹어도 상관이 없고 빵을 먹어도 상관이 없고
막 맨날 그렇게 아침 먹어라 고 밥 잘 챙겨 먹어 라고 사람들이 입에
달고 살지만
그렇게 해서 말그대로 그냥 그 아침시간에 아니면 그 끼니 시간에
아무거나 주워 먹으면 그건 먹었다고 챙겨 먹었다고 생각을 하는게 요즘
삶인데
이렇게 크게 그렇게 대충 막 먹고 사는거 에서
먹는 음식을 바꾸면 그렇다 건강하게 더 활기차게
찰 수 있다는게 너무 신기해서
그런거 때문에
공부하다 보니 지금까지 온 거구요 프랑스 데 너는 사실 이런 식으로 영양
공부를 하다보면
예
이상한 방향으로 안빠지고 뭐 이상한 무슨 콜트 에 빠지지 않으면
웨스턴 펄스 박사에 대해서 모를 수가 없어 영향을 공부하는 사람은
결구 그 인간이라는 종이 어떻게 먹어 왔는지 이 부분에 대해서 살펴 보지
않을 수가 없고 우리가 전통적으로 어떻게 먹었는지 를 살펴보지 않을 수가
없어요
과거 인들이 그렇게나 건강 했으니까 더도
그거를 공부를 하며 는 그 분야에서 뜨거우면 가장 그 파이오니어 라고
할만한 사람이 웨스턴 플러스 박사 고
g 플렉스 박사의 연구를 이어받아 가지고 계속해서 진행하고 있는 썬파워
제단을 모를 수가 없고
그렇게 자연스럽게 이어지는 거죠
선 플랫 제단에 대해서 이제 관심을 많이 갖게 되다 보니까 백산 플랫
제단에 컨퍼런스 도 참가를 했었고
되니 친구랑 코헨 님이랑 같이 가서
셀 팔로만 나가지고 사인도 봐 싸우고 그 책의 든 얼씬 다이어트 책의 셸
터너 사이 있거든요
가져와서 봤죠 그리고 이제 거기서
셀프 언론 이라는 얘기를 하고 거긴 다른 챕터 리더 비룡 도모 얘기를
많이 하고 사람들도 많이 만나고
그래서 한국에선 5 챕터 열어라 그런 이야기 도 많이 됐고 그런게 이제
이렇게 된거죠
카 님 없었다면 무슨 식단 하셨을 것 같네요
칸이 뭐 없었다면 이
글쎄요 아까
그런데 그런 가정 자체가 좀 무의미 한것 같아요
그냥 칸 이브가 아니고
어떨까 그걸 이름 붙일 만한 식당이 아니어도 그냥 사람이 한태 가장
적합하다고 생각하는 식당을 했겠죠
씨앗 기름 만한 먹어도 4셀
탄성 를 줄여야 된다 지방을 줄여야 된다 이런거 별로 의미 없어요
시작 기름을 끊어야 되는 거고 그다음에 이제
이랑 약 섭취를 위해서 동물성 식품을 좀 늘려야 되는거고
그런 거죠
근데 이 갓 영향을 공부하면서 웨스턴 플러스 박사를 모르면
아 글쎄 글쎄 잘 모르겠네요 제가 그 분들이 모여 꺼지지 않았는데
그것과 공부해 방향이 좀 잘못되지 않았나
아 네 저는 그렇게 생각을 해요
좀 약간
진짜 인데 아닐까 제 솔직한 생각을
헛 껑 거라고 생각을 해요 시간을 좀 헛되이 쓴 거 아닌가
예 sm5 박사에 대해서 모른다고 뭐 공부를 안 하고 그런 건 아니잖아요
다른 쪽으로 많이 살펴보시고 공부 진짜 열심히 하셨을텐데
치마는 잘못 쓰신 거 아닌가
올리브유 아이크 올리브 헤어 그거
자 이번에 아 그 블루 전 영상 만들면서 넣을까 말까 하다가 안 넣었는데
음 으
이 아티클을 읽어 보셨으면 좋겠다는 생각이 드네요
3 아니에요 찾아서 뭐 이렇게요
으
나오죠 좀 더 확대해서
이게 이 이제 음원 쓴 논문 출판 된 논문이 고 그런건 아니구요
제자로 조사한 사람이 자기 나름대로 블로그 글을 쓴거 제가 전에 치다니
하게 쓴 것처럼
그래 이제 소크라테스가 한 말 중에 이런 말이 있어요
가 소크라테스는 그리스인 이잖아요 고대 그리스인들이 올리브 오일에 대해서
어떻게 생각을 했는지
이야기를 한 거거든요 올리브 오일에 대해서
소크라테스가 자기의 올리브 오일에 대한 견해를 밝히고 있는 장면이에요
에듀 he states 그 tools on sale to tell 하고
하죠
그렇기 때문에 so as to video url
emdr 푸드
그러니까 바깥에 뭐 기름 바르고 몸에다가 바르고 뭐 마음껏 쓰는데 이건
좋은데 너무 좋은데 뭐 얼굴에 바르던 머리에 길을 바로 된 버거 먹는거
엄청 안좋다
그렇기 때문에 여기서 말하는 스위트 치어는 의사 하거든요
의사는 언제나 환자들이 자기 음식의 올리브오일을 못 먹게 했다 먹지
말도록 했다
엑셀 ex 몰컴 티디스크 라고 하죠
극 소량 을 먹는 것을 제외하면 소량을 먹어 되는데
많이 먹는걸 못하겠다는 거예요
이런 빛 고기랑 소스에 향미를 입힐 정도로 까 우리가 참기름을 쓰는
것처럼 참기름 향 미유 같은걸로 조금 쓰잖아요 원래 원래대로라면 은
참기름으로 b 없은
튀김을 하고 그렇지 않잖아요 원래는 요즘은 뭐 다들
수상 이상이 적어지고 그런것 하지만 원래대로라면 그렇잖아요
마찬가지로 온리 보여도 그냥 참기름 처럼 향미 유로
철 학생은 먹는 데에는 소량씩 너무 허용했고
이게
아니 사람들이 좀 지중해 식당이라 그러면서 올리브유 에다가
상선 먹는게 지중해식 식당 이라고 그렇게 악기들을 하는데
말도안되는 소리에요 지중에 사는 사람들 중에 해산물에 다 올리브유
중심으로 먹은 사람들이 없는데
역사적으로 그랬던 사람들에게 하듯 없는데 거기 있는 사람들 다 돼지고기
엄청 이 많이 먹고 뭐 소세지 엄청나게 많이 먹고
그래서 살라미 엄청나게 많이 먹고 무슨 고트 치즈 염소 치자 양유 치즈랑
이런 것들이 엄청나게 많이 먹고 마냥 고기먹고
그런 사람들은 인데 라드 먹고 탄로 먹고
그런데 그 거기에 올리브 나무가 자라고 지중해가 있으니까 곳 물고기가
있다니 그 이유 하나만으로 이 사람들은 정작 먹지도 않았는데
그거를 지중해 씩 딱히 그 거기에 기반을 둔다는 게 어처구니가 없는 거죠
정작 이렇게 고대 그리스인들은 올리브 오일은 사람 뭐 이렇게 아니라고
바깥에 다 가발은 간첩 운데 먹는건 별로 안좋다고
그렇게 이야기를 하고 있는데
그쵸 순차
얘 이게 참 웃기는 일들이 많아요
그럼 그 이제 앞으로 지중해식 식당 을 따라야 한다 그러면서 올리브
에다가
태선 드시라고 하면 그런 사람들을 만나면
곳을 치시면 되요
지중에 식당은 돼지고기를 많이 먹고
라 들을 많이 먹고 치즈를 많이 먹고 양고기를 먹는게 지중해 식단 이에요
스페인 더 그렇고 이탈리아는 그렇고 그리스도 그렇고 다 그래요
그 역시 텍스 요
천 생선 에어프라이어 에다가 추로 구워요
생선은 주로 여 프라이어 에 온도조절 하기도 쉽고
쪄 먹는 것도 좋고 삶아 먹는 것도 좋죠
생성된 너무 고온으로 높이지 않는 게 좋다고 생각해서 그렇게 전자렌지
쓰시는거 면은
않죠 전자레인지나 쓰시길 컸네요
암튼간에 그 참 요즘 이런 영양 지식 될 식당 관련 정보의 이런 끝을
어처구니없는 겟
이럴수가 있는 싶을 정도로 빨간 되는게 참 많죠
그 블루 전도 그렇잖아요 아니까 블루 전이 웃긴게 뭐냐면
4 탑 이제 보신 분들은 아시겠지만
이게 그
1 2
앨범 호동 확대돼 있구나 202 3추 세트의 문화 씨 집을 처음
방문했다는 데 들어가자마자 레드와인의 소세지 냄새가 갓다 잖아요
그걸로 낫다고 쓰잖아요 들어가자마자 쏘세지 냄새가 같다
그리고 그 할아버지 102세 할아버지는 지금 당장 먹고 있던게
염장 안 해외
빵과 고기 rr 염장을 햄을
식사로 먹고 와인 마시고 후식으로 커피를 마셨다고
그리고 그 다음 집
그다음 지 딱 문 열고 들어갔는데 75세 토니노 토라 씨가
소모 직접 도 치고 해가지고 팔을 막 쏘 뱃속에 다가 팔꿈치까지 집어넣고
있었다는데
그 다음에 만난 사람 지나가면서 만난 사람 보니까 아침으로 는 사기는
염소로 마신다 그러고
들고 다니면서 어디 여행 다니거나 그렇다 들고 다니는 음식이 빵이랑 치즈
와인 그리고 양유 에다가 구운 양고기 들고 다닌다는 데
그렇게 해서 사르데냐 에는 사람들을 쭉 다 조사를 했는데
결론은 이 사람들은 누에 콩을 많이 먹고 통 미리 랑
뭐 이런 채식 위주의 식단을 한다
젖이 방식을 한다
이렇게 쓰는게 괴 재정 신임
걔 dps rop 그
그리고 이제 오키나와 있어도 아니 오키나와에서
이 사람들은 뭐 코번 먹는 사람들이라 고구마가 뭐 67% 라고 이 말이
되냐구요 사람들 척 문단의 써요 첫 분단의
책의 첫 문단에
오키나와 사람들이 제일 좋아하는 음식을 오키나와 살 사람들의 최애 음식은
스탐 야채볶음 이다 라고 직접 지 갔어요
캠핑 터너가 자기가 그렇게 써요 그러고서
그런데 오키나와 사람들은 생성 고기가 보면은 2% 밖에 안 먹는다
이게
아 이렇게나 시작하는데 있어 올 푸들
스펨 있고 이 사람들을
2차 대전 이전의 11번 마르 키웨스트 잖아요 사람 30만 명인데
집에 가족이 6명이 면 집에서 돼지를 두마리 키우고 싶다는 거에요
글구 고구마는 사람 먹을 게 아니고
돼지 먹이로 하고 들여온 것 같고
돼지 4 수로 쓰던거 를 돼지가 다 죽어버려 쓰니까 사람은 어쩔 수 없이
뭐 어떤 것을 가지고
꼭 쓰고 안 멍 더구 전쟁 우엑
2 도어 이렇게 돼지 우리를 신성시 햇다고 하는데 여기에 악귀를 물리쳐
주는 집에서 가장 센 신이 가장 훌륭하신 여기 살고 있다고 자 그렇다는데
이렇게 그리고 어깨에 하의 대표 전통 음식이라 우 되잖아요
삼겹살 간장조림 제우스 2% 를 먹었다고 오키나와 인들 정자 오키나와
루프 이색 척이
그럼 우리나라 아침에 약간 도 홈페이지 아니면 뭐 그런 시 홈페이지
같은데 있잖아요 그런데 들어가서 오키나와 의 음식 문화를 치면 오키나와의
음식 문화는 돼지고기로 시작해서 돼지고기로 끝이 납니다 라고 거기
쓰여있는데
기탁 사람들의 최 체에 음식이 이건데
2% 를 먹고 고 겁먹고 사 온 사람들이라고 최종진 바꿨으면 이런 살을
못할텐데
코스타리카 런 니커 에 마찬가지구요 아니 여기는 여기도 웃긴게
이 코야 에 가서 더운 파워 스팅어 c 를 만났어요 된 뷰티 너가
맛난다 맛나 가지고 아 뭐 하니 사람 뭐 하는지 쫓아다니면서 따라다니면서
보는데 1교 유리창 보론 아응 거에요 참고로 나가지고 2l 짜리 병을
이정 점 주인한테 주면서 여기다가
나도 채워 달라고 액체 하드 라드 채워 달라고
2l 짜리 경에 다 가해 라떼를 잔뜩 채운 다음에 저 점 주인이 돼지고기
두덩이 쓱쓱 썰어 가지구 친 문제 써서 줬다는 데 이 사람 관찰 결과 음
저지 방식을 하고 고기를 별로 안 먹는다
퇴직의 제 식사를 하는 것으로 판단된다 그렇게 먹어야 건강하다
이딴식으로 씁쓸히 말이 되냐고요
이게 뭐지 진짜 이럴 수가 있나 싶을 정도로
희가 학교에서 책을 되고 그 책이 또 잘 팔려 가지고
하데 블루 전이 채식 위주의 식단을 하는 사람들인 것처럼
올 없죠
행성 방사능 괜찮을까요
[음악]
일단 일본 앞바다에서 잡힌 거는 별로 거나 갖고 싶지 않고요
당장은 괜찮 처럼 그러 이제 우리나라 국내산 생선은 이랑 깨끗한 바다에서
생산된 것들은 잡힌 것들은 아직은 괜찮아요 근데 뭐 미래는 어떻게 될지
좀 모르는 일이긴 하죠
그다음 참치나 상어 고래 이런거는 드시지 마시구요
네 맞아요 예 블루존 정작 그 블루 전 사람들은 다 자기들
라는 맨날 고기 먹고 살았는데 나는 맨날 우리 먹고 살았는데 맨날
돼지고기 먹었는데
그리고 오키나와 산 사람 중에는 오키나와 만나
4 오키나와 저요 오키나와 산 사람이 또 찾기나 오키나와 회사원들
사람들에게 아까 이게 제가 그 밑에다가 설명 아니다 다루던 글에 보시면은
멋을 이거 보시면 그렇게 그렇게 이제 오키나와 살던 사람이 쓴 내용도
있어요
오키나와 살던 사람이 쓰기를
하녀가 있었대요 약간 그 집에서 시종 들어주는 사람 뭐 옛날에 다
있으니까
사람이 이제 음식 해 주는 것만 먹고 살았는데 그 사람이 완전 오키나와
토박이 고
자기는 자라면서 고구마를 입에 대본 적이 없다고
크으 태어나서 자기를 오키나와에서 살면서 먹어본 적이 없는데 지금 무슨
뭐 어깨 카와 하면 된다고 막 먹고 사는 줄 안다고 말이 되냐
그런 이야기 있어요
크 그
요렇게 나만 원래 돼지고기가 출신 나라인데
굿거리 애플을 짓이라 했어 아
창 1 책에 이렇게 나와있어요 아 이게 그 직접 자기가 기록을 한 거예요
자기가 가지고 이 사람이 진짜 그래도 고생고생해서 사람들 만나러 다녔어요
아니까 정말 훌륭한 업적이 될 수 있었다니 까요
이런건 진짜 왜냐하면
시대가 정말 너무 빨리 가니까 음식 퀄리티 점점 더 쓰레기가 되고 이게
블루 저는 왠만한 웬만큼 고립되어 있던 것들인데 시간이 막 한해 2위가
다르게 개방되고 쓰레기 음식들이 많이 들어가니까
그래서 이게 그어 언제였지 2005 심심 년인가 그때까지만 해도 자기
마을에 센터 내려오니까 100세 넘은 사람들이 44명이 있었다는데
10년이 지난 지금 2명밖에 없다 이런 식으로 그 노인들은 점점 죽고
있고 밑에 있는 사람들은 그렇게 오래 못살고 있어요
평균수명이 계속 떨어지거든요
요즘에는 막 100세 넘게 도 정말 사람들 많이 살던 지역들이 이제는
팩스를 먹는 기고 그냥 죽는 경우 너무 많아져서 오키나와 도 마찬가지
오키나와 지금 젊은 사람들의 건강에 굉장히 안 좋아요
오키나와는 일본에서 이제는 2004년 그때 당시 조사를 할 때까지만 해도
뭐 일본에서 가장 슴에 길었지만 지금은 평균수명 남자 는 36 인가
그렇고 여자는 7 인가 그렇고 굉장히 떨어져요
개방되면서 그리고 일본 사람들은 고기를 점점 더 많이 먹으니까 점점 더
건강에 좋은데 오오키나 사람들은 예전보다 고기 먹는 양도 줄어 들었고
쨌든 이제 그런 식으로 굉장히
그
16년 전망이 때 아직까지는 그래도 살아 계시던
전 언제 돌아가실 지 모르는 정말 그 정도의 덩어리들이 거잖아요 자기
인생 경험이 한 세기를 살아오신 분들이니까 거기다가 정신도 명령하신
분들이고
정종 하신 분들 한테 배울수 있는게 정말 너무나도 많은데 정말 그 인간
지혜의 집합체 잖아요
그 한 푼 들한테 배울수 있는게 너무나도 많은데 그런 분들을 찾아
다니면서 좀 고생스럽게
우리가 거기에서 배울 수 있고 뭐 얻을 수 있는 정보를 옛날 사람들은
어떻게 살았는지 뭐
그분들은 어렸을 때 뭘 먹고 살았는지 냉장고 없었을 때 음식보관 어떻게
했는지 오늘 얼만큼 먹고 마이런 정말 너무나 더 배울게 많은데
그런거는 크니까 엉뚱한 질문들을 만 던지고 쓸데없는 것만 풀어보고 정작
필요한 것들은 안 물어보고
거기다가 이렇게 해서 라 들을 2l 짜리 병입 갈까 와가지고 먹었으면 1
아들이 어디다 얼만큼 쓰고
이건 또 얼 탐 n 얼마 나지 나가지고 받을 꼭 하루에 얼마나 먹고 뭐
이런거
그리고 터를 잡았으며 는 그 고기는 어떻게 보관하고 내장은 어 어떻게
먹고 그리고 그의 내장을 더 빨리 상 하는데 이걸 뭐 그냥 바보 다 먹어
치운 다음에 그 다음에 내장을 안 먹고 사는지
막 여러가지 너무 배울게 많은데 그런거는 하나도 안 물어보고
장애도 궁금한 것만
확인을 하고 싶은 질문만
그런게 참 안타깝죠
너무 좋은 그런 걸 수가 있었는데
어여 오늘도 10시 넘었네요
자 방송 마무리 할게요
4 아야 아무튼 이 돈 터스틴 5c
2리터 병의 라드 잔뜩 챙겼다고 하는데 지금까지 건강이 살아 계시려나 잘
모르겠네요
4 인 더 50 다이어트 책
제가 싸인 받은 1% 내 책
재밌으니까 여기에는
책인데
많이 보여 드렸었죠
옛 굳어 게임들 되고 뭔지 집단 사람들 그 사람들이 어떻게 먹었는지
뭐 호지 1g 분들이 어떻게 먹었는지 아메리카 인디언들이 어떻게 먹었는지
유럽인들이 옛날에 어떻게 먹었는지
이런거 적어놓은 책의 0 과거 사람들이 어떻게 먹고 살았는지
진짜 어떻게 먹고 살았는지 요 그런거 체액 한 번 읽어 보셨으면 좋겠구요
재밌어요 진 점 옛날 먼 sp 북의 고기의 이 레시피가 몇 개 있고 채소
레시피 가 몇 개 있는지
영국에서 레시피북 amos 만 몇 십 개가 있는데 마음 몇개가 있는데
그중에 채소의 레시피는 2개밖에 없고 나머지 닭고기 레시피 고 그런
내용들도 나오고요
제 땔
네 오늘 방송 이렇게 마무리 할게요
창의 셔서 벗도 패스는
똘 kr 자꾸 버퍼링이 떨어지고 늘
졌던 시청해 주셔서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러주세요
암초에 3 아 올해 마무리 잘 하시고요
밤 쬐는 또 1월 일이네요 에 없도록 하겠습니다
올 한해도 고생 많이 하셨구요
예 잘 마무리 하셨으면 좋겠습니다 계속 버퍼링이 떨어지고
방송 마칠게요
감사합니다